Wir wollen unsere Stadt schön und bunt machen.
Die Speisen im „Jasmin“ sind immer frisch und super lecker.
Die Kellner im Restaurant „Jasmin“ sind sehr
Die Auswahl an Speisen und Getränken im „Luna Rossa“ ist gut.
Der Service im „Shiva“ war nicht besonders gut.
Die Pizzen kosten im „Luna Rossa“ zwischen 7 und 12 Euro.
Die Pizzen kommen im „Luna Rossa“ frisch aus dem Steinofen.
Ich liebe das Restaurant „Luna Rossa“. Hier ist
Über „Suche“ kannst du bei „allekochen.de“ ein Abendessen suchen.
Ich habe die Hauptrolle in „Peer Gynt“ gespielt.
Ich habe mit meiner Agentur gesprochen und bin jetzt bei einer anderen Familie. Ab ins Ausland Welche Meinung haben Sie? Eine Geschäftsreise Hotel „Am Hang“
Sie „Verkehrsverbund“ aus.
Sie auf dem Bildschirm „Bezahlen“ an,
Wir lieben klassische Musik, zum Beispiel Mozart. los sein to be happening Auf den Campingplätzen war nicht so viel los, es war sehr ruhig.
Sie auf „Biokiste bestellen“ auf unserer Webseite.
Der Fahrer kann die Biokiste im Fahrradladen nebenan abgeben. Wohin liefern wir die Biokiste?
Ich habe eine Mitteilung auf mein Handy bekommen.
Die Anlieferung der Kiste für Herrn Becker ist dienstags.
In einer Kühlbox kann man z.B. Obst unterwegs frisch halten.
Das Zahlenschloss hat den Code 7458. Wir sind nicht zu Hause Eine Mitteilung Flohmarkt Flohmärkte
Beim Schulfest gibt es selbstgebackenen Kuchen.
Mein Sohn sitzt den ganzen Tag am PC und spielt Computerspiele.
Ich arbeite in der Kita. Wir betreuen Kinder.
Auf dem Flohmark gibt es billiges Geschirr für
Auf dem Flohmarkt kann man billigen und
Ich brauche noch viel Zubehör für mein Fahrrad,
Der Flohmarkt ist am Marktplatz. Markus braucht Hilfe
Du wolltest dich melden
Ich mache ein Seminar zum Thema Zeitmanagement. (sich) auskennen to be familiar with Sven hilft mir beim Stühle auswählen. Er kennt
Wir brauchen eine neue Kommode für unser Schlafzimmer. Kann ich dein Auto haben?
Der Stuhl ist aus Plastik.
Der Stuhl ist aus Plastik, das finde ich nicht so
Die Vase für die Blumen ist aus Glas.
Der Spiegel ist aus Metall und Glas.
Der Liegestuhl ist aus Stoff und er ist sehr bequem.
Das Geschirr ist aus Porzellan. Holz oder Plastik? Ich suche Stühle
Dieser Stuhl ist toll - was für ein tolles Design! Auf Wiedersehen! Goodbye! Vielen Dank und auf Wiedersehen! Ist das schön? Ich suche eine Lampe
Ich brauche eine Stehlampe für mein Wohnzimmer. Tauschbörse Shoppen, tauschen, bestellen?
Auf „tauschfreunde.de“ kann man online Kleidung tauschen.
Heute wollen wir in der Stadt shoppen gehen. Wir brauchen neue Kleider. Kleidung zum Tauschen
Ich brauche einen Anzug für die Arbeit.
Ich brauche einen warmen Mantel für den Winter.
Ich brauche ein weißes Hemd für meinen Anzug.
Ich brauche eine neue Bluse für die Arbeit.
Der Rock ist nicht teuer und sieht schick aus.
Ich muss neue Socken kaufen. Wie heißen die Kleidungsstücke? Tauschbörse „Tauschfreunde“
Sie ein Kennwort.
Im Forum kann man Kleider zum Tausch anbieten.
Die Teilnahme an dem Projekt „Tauschfreunde“
Sie das Kleid beschreiben? Wie genau
Sie Ihre Artikel kostenlos.
Auf „tauschfreunde.de“ bekommt man Tauschangebote von anderen Nutzern.
Sie bekommen automatisch eine Nachricht und
Sie bekommen automatisch die Kontaktdaten ihres Tauschpartners.
Die Versandkosten für ein Paket ins Ausland
In einer klaren Nacht kann man viele Sterne sehen.
Du brauchst eine neue Jacke? Los, wir gucken
Der neue Anzug passt ihm nicht, er ist zu klein. Sachen zum Tauschen Erfahrungsberichte Tauschfreunde
Das Angebot der Tauschbörse ist wirklich riesig!
Man bekommt ganz einfach die Telefonnummer
Ich trage einen Helm.
Ich verschicke meine Weihnachtspost immer
Mit einer Schwimmbrille kann man tauchen.
Mit einer Zwiebelbrille kann man Zwiebeln schneiden. Für wen ist das?
Ich trage eine Brille, damit ich gut sehe.
Heute gibt es vietnamesische Suppe.
Anna trägt einen Ring. Ich glaube, sie hat geheiratet.
Das ist ein Drucker.
Wir haben im Zelt auf dem Campingplatz übernachtet. Wann soll ich kommen? Einen Termin vereinbaren Ich schaffe das Treffen nicht K oder ch?
Ich singe seit einer Woche in einem Chor.
Wir waren nicht zufrieden mit unserem Chor und wechselten zu einem anderen.
Die Hemden hat mir meine Ex-Freundin vor
Sie das bitte hinter die Box.
Die Sanitäter kommen mit dem Krankenwagen.
Sie arbeitet mit Menschen, die ein geistiges oder
Ohne Ehrenamtliche geht es nicht
Das Wort kommt im Text nicht vor.
Sie muss für ihr Studium in der Hausaufgabenhilfe mitarbeiten.
In Deutschland gibt es viele Ehrenamtliche. Sie
Die Feuerwehr hat das Feuer im Rathaus gelöscht.
Die Gründe für das Engagement der Ehrenamtlichen sind ganz verschieden.
Die Fußballmannschaft trainiert auf dem Fußballplatz.
Die Jungs finden Fußball toll.
In vielen Bereichen sind Ehrenamtliche wichtig geworden.
In der Altenpflege sind Ehrenamtliche wichtig geworden.
In der Krankenpflege sind Ehrenamtliche wichtig geworden.
Wenn man Sportler ist, muss man viel trainieren. Kann ich dir helfen? Danke, es geht schon
Ich habe ein Problem mit den Hausaufgaben, aber du kannst mir sicher helfen. Wollen wir das zusammen machen?
Man kann Hilfe annehmen oder ablehnen. Mit dem Ehrenamt zum Job
Beim Freiwilligendienst kann man ehrenamtlich arbeiten.
Mit Hilfe der Mitarbeiter fand Tobias einen Platz
Ich bin Erzieher und kann gut mit Kindern umgehen.
Der Text informiert über die Kindererziehung im Kindergarten. Er wusste gleich … Tobias Port wurde Erzieher So fand ich mein Ehrenamt Fakten zum Ehrenamt
Hier finden Sie Fakten zum Ehrenamt.
Hier sind die Zahlen und Fakten über das Ehrenamt in Deutschland. Ich möchte etwas Gutes tun
Wir müssen unsere Umwelt schützen, zum Beispiel können wir mehr Fahrrad fahren.
Die Treppe ist frisch gewischt und sehr rutschig. Stopp! Stop! Stopp! Hier können Sie nicht weiter. Halt! Stop! Halt! Halt! Die Ampel ist rot, Sie müssen warten.
Es gab einen Unfall und ein Mann ist verletzt.
Sie braucht einen Arzt
Welche Verletzungen hat die Person? Ihr Bein blutet. Regeln für einen Notruf
Die Nummer 112 kann jeder im Notfall benutzen.
Die Nummer 112 ist kostenfrei, damit man sie im Notfall immer anrufen kann.
Sie die Regeln
Sie nach einem Unfall die verletzte Person bequem hin.
Sie die Körperteile eines Verletzten
Sie müssen die verletzte Hand jetzt ein paar Tage ruhig halten.
Ich bin erkältet und meine Ohren tun weh. Erste Hilfe bei Bewusstlosigkeit
Sie bei einer verletzten Person immer
Für die stabile Seitenlage beugen Sie den Arm
Sie das Bein einer verletzten Person im Liegen an.
Sie eine verletzte Person im Liegen auf
Sie die Hand unter den Kopf einer
In der stabeline Seitenlage strecken Sie den Kopf der verletzten Person nach hinten.
In der stabilen Seitenlage strecken Sie den Kopf
Im Integrationsprojekt „Kicking Girls“ können Mädchen Fußball spielen.
Viele Mädchen aus Migrantenfamilien machen keinen Sport.
Ihr Selbstvertrauen von Mädchen wird stärker, wenn sie Sport machen.
Alle Spielerinnen bekommen eine Medaille, nicht
Ich habe gestern beim Fußball zwei Tore geschossen.
Ich habe gestern beim Fußball zwei Tore geschossen. Interview mit einer Trainerin In der Mädchenfußball-AG
Die Mädchen wollen noch mit dem Fußball nicht
Viele Flüchtlinge leben in Deutschland zuerst in Flüchtlingsunterkünften.
Viele Menschen spenden Kleidung oder Geld für
Viele Bürger helfen beim Stadtfest mit. Das ist großartig!
Wenn Sie den Flüchtlingen helfen wollen,
Die Zirkusgruppe findet immer sonntags von 14
Sie Lust, bei der Show dabei zu sein? dabei sein to be present Haben Sie Lust, bei der Show dabei zu sein?
Auf unserer Webseite erfahren Sie mehr zur Zirkusgruppe.
Lisa malt sehr schöne Bilder.
Beim Foto-Workshop lernt ihr fotografieren.
Die Kunstwerkstatt braucht Spenden, zum Beispiel für Papier und Farben.
Am Nachmittag gibt es eine Liederstunde, in der
In der Werkstatt repariert man etwas oder man
Wir organisieren Nachhilfe für Deutsch.
Ich sammle Spenden
Der 24.12. heißt auch der Heilige Abend.
Am Heiligen Abend schmücken wir den Weihnachtsbaum.
An Weihnachten essen wir Plätzchen und trinken Glühwein.
An Weihnachten gehen wir um 22 Uhr in die Kirche.
An Weihnachten gehen wir um 22 Uhr in die Kirche zur Christmette.
Im Anhang meiner E-Mail findest du die Fotos.
Wir haben Raketen für Silvester.
In Hamburg gibt es einen großen Hafen mit vielen Schiffen.
An Silvester gibt es um 24 Uhr überall in Deutschland ein Feuerwerk.
In Köln ist der Rosenmontagsumzug am größten.
Beim Karneval haben alle Leute tolle Kostüme.
Wir haben uns als Clowns verkleidet.
Beim Karneval werfen die Leute auf den Umzugswagen Süßigkeiten in die Menge.
Wir feiern Ostern ganz traditionell.
Am Ostersonntag suchen die Kinder im Garten
Am 01.01. feiert man in Deutschland Neujahr. Herzlichen Glückwunsch! Frohe Weihnachten …
Der 26.12. ist in Deutschland auch ein gesetzlicher Feiertag.
Wir wünschen euch schöne Feiertage und ganz
Wir wünschen euch alles Gute für die Zukunft! Geschichten vom Weihnachtsmarkt
Dieses Jahr war ich gleich am ersten Dezember auf dem Weihnachtsmarkt.
Ich muss dir unbedingt eine Geschichte vom Weihnachtsmarkt erzählen.
Auf dem Weihnachtsmarkt kaufe ich Schmuck
Wenn ich auf den Weihnachtsmarkt gehe, muss
Am Würstchenstand Weihnachtsfeier in der Firma
Zum Schluss der Weihnachtsfeier haben alle Weihnachtslieder gesungen.
Wir haben viel Essen für den Heiligen Abend vorbereitet. Erzähl mal!
Ich will irgendwann einmal ein großes Haus haben. Frohes neues Jahr! Mein Silvester Feste organisieren Kennst du die neuen Nachbarn? Wann habt ihr Zeit?
Ich habe montags und freitags keine Zeit.
Am Freitag um 15 Uhr Kommst du auch zu Jutta?
Wir organisieren mit unseren Nachbarn ein Straßenfest. Alle da? Wer organisiert was? Vor dem Straßenfest Kümmerst du dich um …? Jutta ärgert sich
Ich finde meinen Schlüssel nicht.
Über meinen Computer.
Ich gehe gleich rüber zu Jim und Antje. Kommst
Auf eine Nachricht von meiner Tochter. Wir müssen uns entschuldigen Woran? here: what Woran kannst du dich nicht erinnern? An den Termin für das Schulfest.
Das Gymansium bei uns im Ort feiert dieses Wochenende ein Schulfest. Worum? about what? Worum musst du dich denn kümmern? Um einen Kuchen für das Schulfest.
Der Mülleimer ist total voll!
Die Sommerzeit ist in Deutschland beliebte Festezeit.
Vom 3. bis zum 5. Juni findet das beliebte Altstadtfest in Freinsheim statt.
An neun Veranstaltungsorten wartet ein abwechslungsreiches Programm.
Beim Altstadtfest gibt es ein abwechslungsreiches Programm für Kinder und Erwachsene.
Jedes Jahr kann man das Stadtfest in der
Beim Altstadtfest spielen 20 Bands rund um den Marktplatz.
Neben Dampfnudeln gibt es auch Crêpes, Kuchen und vieles mehr.
An den zahlreichen Weinbars kann man Weine
Am verkaufsoffenen Sonntag können Sie in
In diesem Jahr sind dunkle Farben in Mode.
In Freinsheim gibt es in der Altstadt viele kleine Gassen.
An den Festtagen ist
An allen drei Festtagen ist die Altstadt autofrei.
Sie Ihr Auto am Stadtrand.
Sie Ihr Auto am Stadtrand
Das Altstadtfest findet jährlich im Sommer statt. Gehen wir zum Stadtfest? Wer ist wer?
Er hat graue Haare.
Er hat graue Haare und einen langen Bart.
Sie hat hellblonde Haare.
Sie trägt ein grünes Shirt.
Sie hat sehr lange Haare.
Sie hat dunkle Locken.
Sie trägt ein rosa Shirt. Auf dem Fest Wie sieht er aus?
Ich glaube die Hose ist zu groß für Sarah. Sie ist sehr schlank. Wie sehen sie aus?
Ich kann dich nicht verstehen Wie bitte?
Ich habe keinen Religionsunterricht, sondern Ethik. EDV (Singular) computing Ich mag EDV, weil ich gerne mit Computern arbeite.
Morgen findet das Extra-Training vor dem Turnier statt. Eine volle Woche
Mit welcher Häufigkeit passiert das? Drei Mal pro Woche. Zusammen lernen
Wir können im Jugendzentrum zusammen lernen. Wann kommst du?
Ich bin zu spät, aber ich konnte leider nicht
Sein Vater hat mich eben angerufen. Haben Kinder noch Freizeit?
Am Wochenende habe ich eine Aufführung mit
Viele Kinder haben so viele Termine wie ein Top-Manager.
Zu viele Termine und Zeitdruck machen Kinder krank.
Im Forum gibt es interessante Kommentare.
Es ist viel los: mal Training hier, mal Training da.
In der Freizeit habe ich Klavierstunden und Schulaufführungen. Kommentare
Ich spiele jeden Tag Klavier.
Leider hat mein Sohn eine Erkältung und kann
Im Spielplan stehen alle Termine für die nächsten Spiele. Eine E-Mail schreiben
Wenn man in der Schule fehlt, muss man das begründen.
Sie ist Barchefin in einem großen Hotel.
Ich bin ein Nachtmensch und muss nicht früh aufstehen.
Mein Freund und ich führen seit fünf Jahren eine Beziehung.
Ich arbeite im Schichtdienst, abwechselnd am Tag und in der Nacht. Zeitangaben Wann kommst du …?
Die Deutschen arbeiten immer unregelmäßiger. Es gibt keine festen Arbeitszeiten mehr.
Jeder/Jede Vierte arbeitet in Deutschland am Wochenende.
Jeder/Jede Sechste arbeitet im Schichtdienst.
Mit den Smartphones nimmt man die Arbeit mit
In der Mittagspause gehe ich mit meinen Kolleginnen in die Kantine.
Die Zahl der Arbeitslosen in Deutschland sinkt. Immer mehr Menschen haben Arbeit.
Im letzten Jahr haben sich die Deutschen durchschnittlich 10 Tage krankgemeldet.
Jeder/Jede Zweite bedeutet 50 % der Menschen.
Die meisten Deutschen haben bei der Arbeit eine 45-Stunden-Woche.
Sie bitte diese Aufgaben für mich erledigen?
Wir treffen uns für den Termin um 10 Uhr im Besprechungsraum.
Sie die Reservierung für heute Nachmittag, der Termin fällt aus.
Wir treffen uns am Donnerstagvormittag in der Abteilung für Infrastruktur.
Wahrscheinlich kommt Frau Müller gleich, aber ich bin nicht sicher. Wissen Sie das?
Heute gibt es viel Verkehr und lange Staus. Vermutungen
Er ist heute nicht zur Arbeit gekommen. Was vermuten Sie? Arbeiten, wo andere Urlaub machen Auf der Alm
Er lebt in den Bergen in einer Almhütte.
Die Almwiesen in den Bergen sind schön grün.
Er ist von Beruf Senner und lebt in einer Almhütte.
Auf der Alm gibt es viele Kühe für den Käse.
Die Kühe leben im Winter im Stall und nicht auf
Der Senner melkt die Kühe. Sommer auf der Alm
Die Alpen sind ein Gebirge in Europa.
Zur Familie kommen ein bis zwei Helfer dazu.
Nach dem Melken geht es mit den Kühen raus
Jeden Vormittag produzieren wir in der Sennerei Käse und Butter.
In der Sennerei produzieren wir Käse und Butter.
Die Bauern im Ort produzieren Käse und Butter.
Das Leben auf der Alm in den Bergen ist nicht immer einfach.
Das Wetter ist heute sehr sonnig und warm.
Gestern habe ich meinen Kurs in Almwirtschaft abgeschlossen. Wann? Oder Wie lange? Vor vier Tagen …
Ich mag den Regen nicht, weil dann alles nass ist.
Ich bin gern auf der Alm. Da finde ich es einfach schön.
Auf der Alm habe ich die tollen Berge um mich herum. Wie geht es dir?
In den Bergen stört es Imke manchmal, dass sie
Auf Mallorca arbeiten ist für mich wie im Paradies. Eines one thing Eines sagen alle: „Im Paradies arbeiten ist schön, aber auch oft stressig.“
Beim Fasten sind nur Getränke und Suppen
Mit einer Massage kann man gut entspannen.
Er ist seit drei Jahren Surflehrer in Chile.
Er hat seine eigene kleine Surfschule und gibt dort Surfunterricht.
In der Saison arbeitet Lukas sieben Tage in der Woche.
Mein Lieblingssport ist surfen, weil ich das Meer liebe.
In der Regenzeit hat der Skilehrer Ruhe, weil es
Wenn im Skigebiet viel los ist, ist die Arbeit als Skilehrer stressig.
Ich kann mit meinem Laptop auch unterwegs arbeiten. (sich) konzentrieren to concentrate Bei diesem Lärm kann ich mich nicht auf die Arbeit konzentrieren.
Ich hoffe, dass alle Umzugskartons in den LKW passen.
Für den Umzug packen wir alle Sachen in Umzugskartons.
Im Regal im Wohnzimmer haben wir viele Bücher.
Wir nehmen Tisch und Stühle in die neue Wohnung mit.
Wir müssen für den Umzug alle Sachen einpacken.
Wir laden am Umzugstag alle Kartons und Möbel in den LKW ein. Umzugsunternehmen „G&T-Umzüge“
Auf der Startseite der Homepage findet man viele Informationen.
Das Unternehmen bietet viele verschiedene Leistungen an.
Das Umzugsunternehmen hat tolle Kundenbewertungen, alle sind zufrieden.
Wir bauen in der alten Wohnung Ihre Möbel ab.
In der neuen Wohnung bauen wir Ihnen die Möbel wieder auf.
Wir besorgen unsere Kartons selbst, dann wird
Sie können neben Kartons und LKW auch unsere Umzugshelfer dazubuchen.
Die Wohnung liegt in der dritten Etage, es gibt keinen Aufzug. Einen Umzug organisieren
Wir beginnen
In der Kastanienallee.
Am 05. November.
Sie mir bitte alle Informationen zum Zielort des Umzugs.
Das Formular haben wir am 10. Oktober online abgeschickt.
Das Angebot ist inklusive Versicherung Ihrer Möbelstücke.
Das ist der Preis ohne die Mehrwertsteuer.
Dieses Angebot gilt bis zum 30.11.2018. Angebote vergleichen
In dieses Auto passt weniger hinein als in das andere. Gleich oder nicht gleich?
Es gibt keinen Unterschied, die Angebote sind gleich. Sag mal, …
Wir beginnen! Auf geht‘s. Wobei? With what? Wobei soll ich helfen? Beim Möbel hochtragen! Anruf bei G&T-Umzüge
Wir wollen um 9 Uhr mit dem Umzug starten.
Auf meiner Handynummer bin ich immer zu erreichen. Anruf bei der Umzugsfirma
Ich bin vormittags zwischen 9 und 11 Uhr zuhause. In der neuen Wohnung Schlafzimmer oder Arbeitszimmer? Zimmer Möbel Geräte im Haushalt
Die Waschmaschine kann in der neuen Wohnung
Wir können die alte Spülmaschine auf dem Flohmarkt verkaufen. Wohin soll der Karton? Ins Bad, hinter die Tür
Wir haben alles aus dem LKW rausgeholt und in
Wir nehmen einen Rucksack für Essen und Trinken mit auf die Wanderung.
Du kannst den Spiegel im Schlafzimmer an die Wand hängen.
In der Küche stehen noch einige Flaschen auf dem Fußboden. Wo oder wohin? Umzug geschafft!
Wir finden unser Besteck nicht und wollen essen.
Die Bürostühle stehen da drüben in der Ecke. Welches? - Das da!
Der Techniker soll Telefon und Internet installieren.
Im Büro
Die Kaffeemaschine steht in der Küche.
Im Büro braucht man Mappen für Dokumente.
Ich muss das Papier kleben. Bürogespräche
Das Telefon klingelt! Da muss ich rangehen. Also: Bis bald!
Hier ist meine Visitenkarte, kontaktieren Sie mich gerne.
Ich will den Schrank reparieren, aber ich brauche Werkzeug.
Das Paket beinhaltet den schnellen Internet-Anschluss.
Das Paket beinhaltet den Internet-Anschluss und eine Internet-Flatrate.
Wir bieten auch ein Gratis-Installations-Service
Die Installation des Internets ist gratis.
Wir installieren den Anschluss an Ihrem Standort, also zum Beispiel im Büro.
Der Vertrag wird für mindestens 12 Monate abgeschlossen.
In der Preisübersicht finden Sie die Kosten für den Anschluss.
Die monatlichen Kosten betragen im ersten Jahr 23,79 €.
Die einmaligen Kosten für die Installation sind 39,99 €.
Sie haben sich für eine papierlose Online-Rechnung entschieden. Endlich verbunden Danke für deine Hilfe Nachrichten Eine Bestellung
Ich bestelle gleich
Die Internetverbindung funktioniert nicht
Es gibt heute Kalbsfleisch mit Spätzle.
Am Bahnhof
Im Fahrplan steht, wann unser Zug abfährt.
Die Anzeigetafel am Bahnhof zeigt Verspätungen von Zügen an.
Am Fahrkartenautomat kann man Tickets kaufen.
Für die Zugfahrt braucht man ein gültiges Ticket.
Am Bahnhof gab es früher viele Baustellen.
Der Zug fährt auf Gleis 7 ab. Am Bahnhof Entschuldigung, … Durchsagen
Der Intercity 71 fährt auf Gleis 2 ein.
Der Intercity fährt auf Gleis 2 ein.
In der Stadthalle gibt es oft Kulturveranstaltungen. Fragen am Bahnhof Wissen Sie, wo …? An der Information
Auf dem Abfahrtsplan kann man nachsehen,
Sie mir bitte sagen, ob der Zug direkt fährt? Ich brauche eine Information
Ich brauche ein Ticket, aber der Automat funktioniert nicht.
Die Automaten sind direkt beim Zugang zur U-Bahn.
Im Leopoldmuseum gibt es eine schöne Ausstellung.
Sie, …? Höfliche Fragen
Die Frühstückszeiten unseres Hotels sind
Immer mehr Taschendiebe in Berlin
Auf öffentlichen Plätzen mit vielen Menschen
In Einkaufszentren gibt es viele verschiedene Läden.
Ich muss noch beim Geldautomaten Bargeld holen.
Wenn Sie an einem Geldautomaten Bargeld holen, soll niemand Ihre Pin sehen.
Ich zahle lieber mit Bankkarte, zu viele Geldscheine im Geldbeutel finde ich gefährlich.
Sie nach einem Diebstahl Ihre Karten (z.B. Bankkarte und Kreditkarte).
Mit der Bankkarte kann man am Automaten Geld abheben.
Sie die SIM-Karte von Ihrem Handy.
Unter der Notrufnummer 116 116 können Sie alle
Sie jeden Diebstahl sofort bei der Polizei.
Sie im Internet unter www.sperrnotruf.de.
Die Mitarbeiterin vom Notruf hat meine Kreditkarte gesperrt. Meine Geldbörse ist weg Was ist passiert?
Hoffentlich haben die Diebe mit meiner Karte
Ich beeile mich ja. Viele Informationen
Beim Arzt muss man oft lange warten und braucht Geduld.
Ich habe eine Geldbörse gefunden und zum Fundamt gebracht.
Sie das Fundamt erst nach ein paar Tagen.
Die Frist für die Abgabe von Fundsachen
Sie können am Dienstagvormittag vorbeikommen.
Nach Verlust des Führerscheins muss man ein
Wenn Sie eine Terminvereinbarung haben,
Sie bitte in der 1. Etage im Warteraum.
Für Kunden ohne Termin ist die Anzahl von Wartenummern begrenzt.
Der Sperr-Notruf ist innerhalb von Deutschland kostenlos.
Sie können den Sperr-Notruf unter der Rufnummer +49 30 4050 4050 erreichen.
Die U-Bahn-Station ist wegen Bauarbeiten gesperrt.
Für die Linien U1, U2, U3, U8 benutzen Sie bitte
Der Akku von meinem Handy ist leer, ich kann
Ich kann dir das Geld morgen Nachmittag zurückgeben. Höfliche Bitten
Du musst hier in der Box „Ja“ ankreuzen.
Die Versicherungsnummer besteht aus acht Zahlen und beginnt mit 60.
Hier musst du deine Versicherungsnummer hineinschreiben.
Sie bitte die Polizei rufen?
Ich wollte Ihnen mitteilen, dass ich heute nicht
Ich muss dir was erzählen
Ich hatte kein gültiges Ticket und musste eine Strafe zahlen.
Ich habe mit meinem Freund Julian auf Skype gechattet.
Die Jacken können an der Garderobe abgegeben werden.
Ich musste 60 Euro Geldbuße bezahlen, weil ich
Ich habe alle Handynummern im Handy gespeichert.
Ich war im Urlaub und bin gestern mit dem Zug zurückgefahren. Ich muss etwas erledigen Auf dem Amt
Sie bitte eine Wartenummer.
Sie da.
Ich bin auf dem Bürgeramt zuständig sein für to be responsible for Frau Müller ist auf dem Amt für die Führerscheine zuständig.
Ich muss in die
Ich war aus Versehen im dritten und nicht im ersten Stock.
Die Führerscheinstelle erstellt neue Führerscheine.
Ich brauche einen neuen Pass für meinen nächsten Urlaub.
Sie können leider nur bar und nicht mit Karte bezahlen.
Ich brauche einen Pass
Sie bitte hinunter ins Untergeschoss, wenn Sie einen neuen Pass brauchen. (sich) verabreden to make/have an arrangement Ich habe mich mit einer Freundin zum Mittagessen verabredet.
Ich arbeite in einer Praxis für Physiotherapie.
Die Toiletten sind im Untergeschoss.
Die Geburt von Kindern muss man beim Standesamt melden.
Im Kaufhaus gibt es Schreibwaren: Papier, Stifte, Notizbücher etc.
Ich möchte die Haare schneiden lassen.
In der Apotheke kauft man Medikamente.
Der Schlüsseldienst hilft bei Problemen mit Schlüsseln oder Schlössern.
Für Familien und alte Menschen ist das Konzept
Im Rathauscenters kann man Shoppen, den Besuch beim Arzt oder auf dem Amt verbinden.
Ich bin sehr müde, das war ein langer Arbeitstag.
Für den Ausweis brauche ich ein neues Passfoto. Alles online
Viele Menschen arbeiten im Bereich Dienstleistungen, zum Beispiel bei Banken und in Geschäften.
Auf Ämtern gibt es oft lange Wartezeiten.
Immer mehr Dienstleistungen gibt es digital,
Auf meinem Handy habe ich viele Apps installiert.
Viele Leute überweisen das Geld für Rechnungen online.
Es gibt einen starken Trend zur Digitalisierung.
Durch die Digitalisierung kann man immer mehr Dinge zu Hause erledigen.
Ich möchte meine persönlichen Daten nicht
Das Internet nutze ich nur zur Recherche und zum Lesen.
Beim Online-Banking kann man Geld zu Hause
Die Klamotten passen selten, wenn man sie im Internet bestellt.
Ich bin zufrieden mit …
Der Beamte beim Bürgeramt war sehr
Sie? Etwas Bestimmtes betonen
Sie müssen nur dieses Formular für die Kontoeröffnung ausfüllen.
Man muss den Müll trennen und richtig entsorgen.
Der Müll wird in Müllsäcke gepackt.
Zum Müll sammeln solltest du Handschuhe anziehen. Für eine saubere Stadt
Die Aufräumaktion beim Ramadame findet in Parks sowie an den Flüssen statt.
Es gibt verschiedene Sammelgebiete, in denen Müll gesammelt wird.
Die Breze (oder Brezel) ist ein traditionalles, deutsches Gebäck.
In Passau gibt es beim Ramadama viele Abstellplätze für Müll.
Die Stadt München war nach dem Zweiten Weltkrieg stark zerstört.
Nach dem Krieg rief der Bürgermeister zum
Viele tausend Menschen haben beim Ramadama mitgeholfen.
Viele tausend Menschen halfen nach dem Krieg,
Die Aktion „Rama Dama“ führte nach dem Krieg
Die Bevölkerung in den großen Städten wächst immer schneller.
Nach dem zweiten Weltkrieg halfen viele Münchner beim Aufbau der Stadt mit.
Die Münchner Müllabfuhr machte jedes Jahr solche Müllsammel-Aktionen.
Nach dem Krieg waren viele Häuser kaputt. Deshalb bin ich dabei
Ich feiere meinen Geburtstag auch bei der Arbeit mit meinen Arbeitskolleginnen. Trotzdem gibt es viel Müll So viele Helfer wie nie
Viele Bürger und Bürgerinnen engagieren sich in
Die Zeitung hat viele Leserinnen und Leser. Schlagzeilen
Er war ein bekannter Maler in Passau, seine Bilder bleiben in Erinnerung.
Der bekannte Maler ist tot, aber seine Bilder
Das Organisatorenteam kümmert sich um Reise und Unterkunft. Hast du Lust auf Tanzen? einverstanden sein to agree Hast du Lust auf Kino? Ja. Einverstanden.
Ich habe im Beet Salat angebaut.
Im Garten gibt es auch riesige Sonnenblumen.
In einem Gemeinschaftsgarten bauen Menschen
In der Gemüsekiste sind leckere Bohnen.
Die Kiwi kommt aus Neuseeland.
Ich kaufe jede Woche 100 Gramm Salami beim Metzger. Gartenarbeit
Ich pflücke im Garten Tomaten für den Salat. Stellt euch vor!
Das Großstadtleben ist ganz anders als das Leben auf dem Land.
Mit Straßenlampen werden im Winter die Straßen beleuchtet.
Gestern habe ich Erdbeeren gepflückt.
Im Garten arbeiten finde ich super entspannend.
Auf meinen kleinen Balkon passt nur ein
Auf meinen kleinen Balkon passt leider nur ein
Auf meinem Balkon habe ich Blumen im Blumenkasten.
Mein Wohnzimmer geht nach Süden und die Sonne scheint oft rein.
Auf meine erste Ausstellung bin ich wahnsinnig stolz.
Ich bin sehr stolz auf meine erste Ausstellung
Ich war gerade im Fotostudio im Keller.
Ich habe auf der Party viel gelacht. Deine Freunde sind sehr witzig. Was tun?
In einer Holzwerkstatt baut man Dinge aus Holz.
Ich richte mir gerade eine eigene Werkstatt im Keller ein.
In einem Co Working Büro arbeitet man zusammen mit anderen.
Beide Vorschläge sind sinnvoll und gut.
Wir können in der Gartenküche Erdbeermarmelade kochen. Grün für Großstädte?
Das Gemüse wächst im Garten.
Ich mag unseren Gemeinschaftsgarten. Jeder
Für die Registrierung auf der Webseite müssen
Die Nutzer müssen die folgenden Bedingungen erfüllen.
Die Sicherheitsausrüstung im Fahrzeug muss in
Du solltest die Bewertungen lesen, bevor du bei
In der Innenstadt finden wir bestimmt keinen Parkplatz.
Leider geht die Klimaanlage im Auto nicht, deshalb ist es so heiß.
Es ist so heiß. Mittlerweile sind es 30 Grad!
Die Fahrzeugpapiere sollte man immer im Auto haben.
Es gibt ein Problem. Das Auto macht immer komische Geräusche.
Der Talentwettbewerb im Fernsehen ist sehr
Der ECHO ist ein deutscher Musikpreis. Luxemburg Luxemburg Tim Bendzko hatte viele große Konzerte in Deutschland, in Luxemburg und in der Schweiz.
Beim Tim Bendzko Konzert stand ich ganz vorne im Publikum.
Das neue Album von Tim Bendzko hat viele tolle Lieder. Programmiert
Ich feier’ ’ne virtuelle Party.
Ich feiere im Internet eine virtuelle Party mit meinen Fans.
Ich bin Informatiker und programmiere neue Computerspiele.
Das ist absurd! Warum sollte ich das tun?
Sie ist jung und schön, genau mein Typ.
Ich verdränge die viele Arbeit und mache erst
Das hatte ich noch nie.
Ich mag die ersten Sonnenstrahlen im Frühling.
Im Urlaub fahre ich ans Meer und genieße die Nähe zum Wasser. Tim Bendzkos Geschichte
Ich mag Rockmusik, weil sie schön laut ist.
Ich mag keine elektronische Musik und gehe auch nicht gern in die Disko.
In Bayern ist Volksmusik sehr wichtig. Peter und die Musik
Ich war ein großer Fan von der australischen Band Midnight Oil.
Peter hat mit seiner Band sogar eine kleine Tour
Wenn oder als?
Wenn ich meine Familie in Argentinien vermisse,
Mit kabellosen Kopfhörern kann man in der
Im Internet gibt es Online-Plattformen für die Organisation von Wohnzimmerkonzerten.
Auf unserer Webseite finden Sie wichtige Informationen zum Ablauf des Konzerts. Was denkst du? Meine Meinung
Welche Veranstaltung?
Der Beginn der Veranstaltung ist um 20:00 Uhr.
Sie können Picknickdecken, Essen und Getränke mitbringen.
Das Kopfhörer-Pfand beträgt fünf Euro. Immer informiert Medien
Mit Streaming können Filme im Internet gesehen werden.
Ich schaue jeden Tag Fernsehnachrichten, damit
Ich lese jeden Tag die neue Tageszeitung.
Ich gucke jede Woche eine Serie.
Ich gucke gerne Dokumentationen, zum Beispiel
In Mediatheken kann ich mir die meisten Filme
Ich habe ein Abonnement für eine Tageszeitung. Apps, Streaming, Mediatheken
Ich habe meinen Handy Tarif nicht gekündigt. Jetzt muss ich ihn noch ein Jahr behalten.
Ich habe im Fernsehen eine interessante Reportage über den zweiten Weltkrieg gesehen.
Ich hasse die Pausen für Werbung beim Fernsehen.
Am meisten nutze ich soziale Netzwerke, zum Beispiel Facebook.
Wenn ich mit dem Auto unterwegs bin, zeigt
Ich bin Gamer und spiele jeden Tag nach der Arbeit Online-Spiele.
Sie müssen zuerst an der Kassa bezahlen.
Du kannst mit unseren Kunstpädagogen dein
Der Eintrittspreis ins Museum beträgt für Erwachsene 12,90 €.
Die Tageskasse ist von Montag bis Freitag 8 bis 18 Uhr geöffnet.
Der Kartenvorverkauf findet zwei Wochen vor
Die Ausstellung ist ganzjährig im Museum.
Das Theaterstück „Professor Bernhardi“ wird am 3. Juni aufgeführt.
Im Theater gibt es eine Tanzshow. Informationen
Ohne Theaterkarten hat man keinen Eintritt ins Theater.
Die Hörerinnen und Hörer der Radioshow
Das Gebäude auf der rechten Seite muss das
Die Premiere ist am nächsten Freitag, dort wird
Sie an der Oper vorbei und immer weiter geradeaus.
Sie den Ring immer weiter entlang.
Wir besuchen heute Abend eine Oper von Mozart. Wo ist das Burgtheater?
Sie müssen am Minoritenplatz vorbei und immer weiter geradeaus.
Der Haupteingang des Theaters ist an der Ringstraße.
Welche Richtung meinst du? Nach links oder
Ich habe zu viele Pfunde und muss dringend Gewicht verlieren. Paula empfiehlt ein Festival
Viele junge Leute entscheiden sich nach der Schule für eine Berufsausbildung.
Die Auszubildenden — oder kurz Azubis —
Die Azubis arbeiten während der Berufsausbildung
Während der Ausbildung besuchen die Azubis
Die Firma überweist das Gehalt auf ein Girokonto.
Wenn man noch nicht 18 ist, braucht man für ein Konto bei der Bank die Unterschrift der Eltern.
Für die Zeit der Ausbildung hat man mit der Firma einen Ausbildungsvertrag.
Ich habe für meine Ausbildung den Wohnort von Berlin nach Hamburg gewechselt.
Für die Auszubildenden bringt das duale System gute Jobchancen.
Manche Azubis können gleich nach der Ausbildung in ihrer Firma weiterarbeiten. Fakten Wie läuft die Ausbildung?
Die Kellnerinnen und Kellner bedienen die Gäste.
Während der Ausbildungszeit soll man in Deutschland auch ein Praktikum machen.
Um einen Ausbildungsplatz muss man sich früh bewerben.
Sie können weltweit an Automaten Geld
Sie sind.
Sie können weltweit an Automaten Geld abheben.
Sie mit Online-Banking zuhause erledigen.
Sie eine
In drei Schritten zum Konto In der Bank
In der Ausbildung kann man ein Girokonto ohne Gebühren, also kostenlos, eröffnen.
Ihr Geburtsdatum? 14.08.1990
Die Bestimmungen für einen Kontoabschluss
Sie die Angaben im Vertrag noch
Sie in etwa
In Korea müssen die Menschen sehr viel
In Europa zahlt man in allen Ländern mit dem Euro. Griechenland Greece Griechenland liegt im Süden Europas. Rumänien Romania Rumänien liegt im Südosten Europas.
Alle Spanierinnen und Spanier dürfen 22 Tage
Das Gesetz regelt das Zusammenleben der Menschen. Russland Russia Russland ist das größte Land der Erde. Finnland Finland Finnland liegt im Norden Europas. Polen Poland Polen liegt in Europa und grenzt an den Nordosten von Deutschland an. Frankreich France Frankreich liegt in Europa, nördlich von Spanien.
Wenn man länger arbeitet, als man eigentlich
Alle Arbeitnehmer haben in Deutschland Anspruch auf eine bestimmte Zahl Urlaubstage im Jahr.
Die Finnen haben mit 30 Tagen die meisten Urlaubstage in Europa.
Die Chinesen und die Kanadier haben nur 10 Tage Urlaub im Jahr.
Die Chinesen und die Kanadier haben nur 10 Tage Urlaub im Jahr. Dänemark Dane In Dänemark arbeiten die Menschen 39 Stunden pro Woche. Litauen Lithuania In Litauen arbeiten die Menschen weniger als 40 Stunden in der Woche.
Ich arbeite deutlich mehr als du! Mindestens
Ich verdiene brutto fast doppelt so viel wie netto.
Wir haben ein Baby bekommen und meine Frau
In den Schulferien müssen Kinder nicht in die Schule gehen.
Ich arbeite in einem medizinischen Labor.
Ich arbeite in Teilzeit, das heißt, ich arbeite
Sie kann zu Fuß zur Arbeit gehen. Alles Arbeit Was schreibt er? Kurznachrichten
Wir brauchen Büromaterial, also Papier, Ordner, Stifte, Tesafilm etc..
Ich habe um 14 Uhr einen Arzttermin. Hi Eva, … Bitte entschuldige! Kinderbetreuung
Die Kinder können den Kindergarten halbtags,
Die Kinder können den Kindergarten ganztags,
Mit einer Tagesmutter kann man die Betreuungszeit individuell vereinbaren.
Wir betreuen Kinder in Kleingruppen mit
Wir haben keine Sommerschließzeit!
Die Betreuung in Kleingruppen ist für meine Tochter optimal.
Wir verwenden nur Bio-Produkte für unser Essen. Kinder und Termine Was machst du dann? Und was dann? Ich muss länger arbeiten
Ich notiere mir den Termin am Mittwoch um 10:30 Uhr.
Sie ist eine Türkin und kommt aus Istanbul. Türkisch Turkish Hayat und Eliyas sprechen auch Türkisch mit ihrem Vater.
An der Grenze zwischen Deutschland und Österreich gibt es nur wenige Kontrollen.
In Deutschland gibt es viele binationale Paare.
Er ist Moslem.
Sie ist Christin.
Mein Mann und ich mögen uns sehr gerne, Streit
Sie darf nicht so viel wie andere Mädchen.
Klaus und ich streiten manchmal wegen der
Ich bin schon seit 15 Jahren mit meinem Mann zusammen.
Sie hat dort als Informatikerin bei einer IT-Firma gearbeitet.
Wir haben einen Nachbarn mit einer chilenischen Frau. Sie kommt aus Santiago de Chile.
Sie spricht Spanisch und Deutsch.
Es ist gut, immer eine zweite Perspektive auf
Für sie ist es manchmal
Manche Dinge an meinem Mann nerven mich,
Ich helfe unserem Nachbarn
Wir waren auf einer Filipino-Party mit vielen Gästen von den Philippinen.
Ich singe gerne Karaoke.
Viele Traditionen aus anderen Ländern, zum Beispiel Halloween, sind auch in Deutschland beliebt.
Am Valentinstag schenken sich Paare oder Verliebte etwas.
Man erzählt anderen falsche Sache so, dass
Das heißt „einen Aprilscherz machen“.
Wenn Kinder zum ersten Mal in die Schule
Der 11. November ist in Deutschland der Martinstag.
Am Martinstag haben die Kinder bunte Laternen und ziehen mit Musik durch die Straßen.
Die Kinder haben bunte Laternen und ziehen
Die vier Wochen vor Weihnachten heißen Advent.
Für jede Woche im Advent eine Kerze.
Im Advent zündet man jeden Sonntag auf dem Adventskranz eine Kerze mehr an.
Am Martinstag gibt es in vielen Regionen Umzüge mit Laternen, vor allem für die Kinder.
In der Walpurgisnacht tragen viele Menschen Kostüme und Masken.
Nach einer alten Geschichte fliegen die Hexen
Das Herz ist das Symbol für die Liebe.
Gestern war schönens Wetter und wir haben
Am 1. Mai wird gefeiert
Der Walzer ist ein bekannter Tanz aus Europa.
In Bayern tagen viele Menschen noch traditionelle Kleidung. Diese Kleidung heißt Tracht. Was wird gemacht? Zu den Festen gehören … Bei uns ist das so
Früher
An Fasching oder Fasnacht gibt es Umzüge und
In Österreich kommt der Krampus zusammen
Ich bin Schweizerin und lebe in Basel.
Die Fasnacht beginnt mit dem „Morgestraich“,
Die Stimmung in der Stadt ist an Weihnachten wirklich toll.
Früher wollte man mit den Fastnachtsumzügen
Auf den nordfriesischen Inseln brennen am Abend des 21. Februar traditionell die Biikefeuer.
Beim Almabtrieb kommen die Kühe von den Almen zurück in die Dörfer.
Beim Almabtrieb sind die Kühe mit Glocken und Blumen geschmückt.
Der Almabtrieb ist ein großes Volksfest. Ich finde Traditionen …
In jedem deutschen Garten steht mindestens ein kleiner Gartenzwerg.
Die Deutschen lieben Sauerkraut mit Bratwurst.
Das Lieblingsgetränk der Bayern ist Bier.
Der deutsche Tourist trägt im Sommer weiße Socken und Sandalen.
Auf deutschen Autobahnen gibt es kein Tempolimit. Was ist typisch deutsch?
Die Deutschen lüften ihre Wohnung mindestens
Es ist so dunkel hier im Zimmer.
Die Deutschen sparen gerne Strom und Wasser.
Sie wollen einfach nur ihren Einkauf erledigen,
Das ist die Regel, das ist so, keine Diskussion!
Der Fahrradweg ist ein Weg, auf dem nur Fahrräder fahren dürfen.
Der Fußweg ist ein Weg für Fußgänger. Du machst das falsch. Mein Lieblingswort ist … Deutsche Lieblingswörter
Man denkt oder erinnert sich an etwas — Kopfkino ist wie ein Film im Kopf.
Die Zeit abends nach der Arbeit nennt man Feierabend.
Wenn man sehr traurig ist, weil es schreckliche Dinge auf der Welt gibt, hat man Weltschmerz.