Wir stricken Schals und Pullover für Bäume.
Er mag Gleitschirmfliegen.
Beim Fallschirmspringen fliegt man mit
Das ist gar nicht so einfach.
Schon als Kind habe ich Hula-Hoop geliebt.
Ich schaffe Hula-Hoop jetzt schon mit drei Reifen.
Ich brauche den Adrenalinkick.
Ich will jetzt unbedingt die Ausbildung zum Fallschirmlehrer machen.
Ich will jetzt
Jan will eine Ausbildung zum Fallschirmlehrer machen. Lieblings- favourite Mein Lieblingshobby ist Schach.
Dominik spielt regelmäßig Turniere.
Wir stricken zum Beispiel Schals.
Jetzt bin ich in einer Strick-Community.
Wir stricken Mützen für Baustellenschilder.
Wir wollen unsere Stadt schön und bunt machen.
Jetzt ist Mannheim nicht mehr so langweilig und grau.
Er tanzt gern.
Ich habe viele Hobbys, zum Beispiel Musik hören.
Ich singe in einer Band. Gitarre (hier: Singular) guitar Kannst du gut Gitarre spielen? Ich habe viele Hobbys.
Ich mag Tango tanzen.
Heute gehen wir ins Fitnessstudio und machen Sport.
Sie spricht Spanisch und Deutsch. Japanisch Japanese Er spricht Japanisch und Englisch.
Ich habe viele Hobbys.
Er ist Fallschirmsprung-Experte und kennt sich
Er hat in den letzten 20 Jahren bereits über 19000 Fallschrimsprünge gemacht.
Er
Ich möchte euch natürlich auch im Live-Chat begrüßen.
Ich beantworte gerne eure Fragen.
Mit 18 Jahren bin ich das erste Mal gesprungen. (sich) erinnern to remember Ich kann mich noch immer gut an diesen Sprung erinnern.
Mein erster Fallschirmsprung war super! Einfach genial!
Ich will einen Tandemsprung mit meiner Freundin machen.
Es ist ein super Gefühl beim Fallschirmspringen
Es passieren
Es passieren fast nie Unfälle.
Zum Fallschirmspringen braucht man ein Flugzeug und einen Piloten.
Mit 18 bin ich das erste Mal Fallschirm gesprungen. Warum ist das so?
Sie fliegt nicht gern.
Wir machen nächste Woche einen Firmenausflug nach Bremen. Alle Kolleginnen sind dabei!
Er wandert oft, weil er gern in der Natur ist.
Ich muss für einen Mathetest lernen.
Ich möchte nächstes Jahr einen Marathon laufen und trainiere viel. Brasilien Brazil Sie wollen im Sommer nach Brasilien. Portugiesisch Portuguese Warum lernen Susa und Reto Portugiesisch? Weil ich keine Zeit habe Ski fahren to ski Ich fahre jeden Winter Ski. Lust haben to feel like Ich habe keine Lust zum Zumbakurs zu gehen und bleibe zu Hause.
Die Mitarbeiter und Mitarbeiterinnen sind auf einem Firmenausflug.
Ich hasse Winter.
Natürlich haben wir wieder viele Aktivitäten geplant.
Die Sportfans können zwischen Windsurfen oder Kitesurfen auswählen.
Wir wollen Kitesurfen ausprobieren.
Für die Kulturfans haben wir eine Stadtführung organisiert.
Die Firma Schneider&Schneider organisiert
Die Abfahrt ist am Freitag um 7 Uhr am Firmenparkplatz.
Die Rückfahrt ist um 19 Uhr.
Wir bitten um Ihre Anmeldung bis spätestens 15. Juni.
Ich habe letztes Jahr einen Surfkurs am Meer gemacht.
Ich mache jedes Jahr mindestens einmal einen Surfurlaub.
Ich weiß es noch nicht genau.
Die Stadtführung ist bestimmt interessant.
Ich mache jedes Jahr mindestens einmal einen Surfurlaub. Was kannst du?
Ich kann ein bisschen klettern und habe mit
Ich gehe meistens ins Restaurant oder bestelle Essen.
Man hat kein Skript und muss immer kreativ und flexibel sein.
Ich arbeite lieber im Team als alleine.
Wir spielen immer freitagabends.
Für das Theaterspielen braucht man eine Bühne. (sich) melden to contact, to get in touch Dann meldet euch per Mail bei improindereule@web.de.
Dann meldet euch per Mail bei improindereule@web.de. Mein Hobby Freunde
Ich freue mich schon sehr auf deinen Besuch am Wochenende.
Wir können deine Sachen in die Wohnung
Mein Freund Erik eröffnet am Samstag seine Fotoausstellung.
Beim Thema Fotos habe ich sofort an dich gedacht.
Du magst doch Fotografie, oder?
Die Opening Party macht bestimmt viel Spaß.
Die Eröffnung beginnt um acht und ich möchte vorher gern noch etwas essen.
Julia?
Das ist Jordi, unser Grafiker.
Du? Den Mann links neben Jessica. Katja ist sympathisch
Ich melde mich. Bis bald.
Sie findet dich sehr lustig und mag deinen Humor.
Ich will mich
Das stimmt!
Für mich müssen Freunde auch zuverlässig sein.
Ich sage meinen Freunden immer die Wahrheit und es funktioniert.
Natürlich hat jeder seine eigene Meinung.
Man muss über alles sprechen können.
Für mich müssen Freunde aktiv und sportlich sein.
Ich mache viel Sport und bin viel unterwegs.
Sie schwimmt und joggt regelmäßig.
Er kommt nicht pünktlich, denn der Zug hatte Verspätung. denn und weil Wie ist Ihre Freundin / Ihr Freund? Veränderungen Unsere Pension am See
Sie wohnen mit
Hier können Sie die Sonne, den Seeblick und die Ruhe genießen.
Auf Wunsch machen wir Ihnen für 12 Euro Abendessen.
Sie können schwimmen, wandern, Rad fahren, Kajak fahren oder segeln.
Die Tour findet ab fünf Personen statt.
Am letzten Abend gibt es ein Grillfest in unserem Garten.
Die Gäste können Kajaks und Fahrräder kostenlos nutzen.
Wir ziehen von der Stadt aufs Land.
Die Tour mit dem Fahrrad kostet pro Person 150 Euro.
Wir fahren mit dem Kajak von Campingplatz zu Campingplatz. Ist euer Leben hier anders?
Wir hatten immer viel Stress
Es schmeckt sehr gut.
Wir hatten immer sehr viel Stress bei der Arbeit.
Ich hatte am Wochenende immer Events.
Ich will aber draußen arbeiten, nicht im Büro. War der Umzug schwer?
Ich hatte vor allem an den Samstagen viele Veranstaltungen für die Arbeit.
Der Abschied von unseren Freunden war nicht leicht.
Sie Ihr Leben!
Sie etwas an Ihrem Leben ändern?
Diese Personen haben ihr Leben verändert bzw.
Ihr Job war gut, aber sie hatte einen Traum: studieren.
Sie studiert seit einem Monat an der Universität Köln Psychologie.
Er macht jeden Tag Sport und isst sehr gesund.
Ich habe mein Leben verändert
Das Wetter ist schön und wir können ein Picknick machen.
Am Wochenende machen wir eine Geburtstagsfeier, denn mein Vater ist 50 geworden.
Morgen wird es warm Ich werde Lehrerin
Ich habe gestern Geburtstag gefeiert. Die ganze Familie war da.
Ich studiere jetzt in Jena Mathematik und Physik.
Es gibt nicht genug Stellen. Deshalb suchen viele Menschen Arbeit.
Mit Mathe und Physik sind meine Chancen auf
Wir hätten gerne …
Ich hätte gerne ein Ferienhaus am Strand mit einem Hund. Wünsche der Deutschen
Ich habe einen Zukunfswunsch: Ich will nicht krank werden.
Ich will nur Gesundheit und nicht krank werden.
Ich hoffe, ich lerne viele Länder kennen und
Ich bin wunschlos glücklich. Ich brauche gar nichts. Meine Pläne und Träume Unser Plan für nächstes Jahr
Wir wollen ein Haus außerhalb von Bremen kaufen.
Ich möchte in München Journalismus studieren.
Die Speisen im „Jasmin“ sind immer frisch und super lecker.
Die Vorspeise ist kostenlos.
Das Restaurant war total voll und wir haben
Der Blick auf das Wasser war toll.
Die Kellner im Restaurant „Jasmin“ sind sehr
Die Auswahl an Speisen und Getränken im „Luna Rossa“ ist gut.
Der Service im „Shiva“ war nicht besonders gut.
Die Pizzen kosten im „Luna Rossa“ zwischen 7 und 12 Euro.
Die Pizzen kommen im „Luna Rossa“ frisch aus dem Steinofen.
Das Restaurant ist gemütlich und das Speisenangebot groß.
Ich gehe beruflich und privat oft essen und
Ich liebe das Restaurant „Luna Rossa“. Hier ist
Hoffentlich bleibt das noch lange so gut. Wie ist das Restaurant?
Das Restaurant ist heute leer. Es sind keine Gäste da.
Die Hauptgerichte sind mit 10 bis 18 Euro nicht so teuer.
Das Essen schmeckt lecker und die Zutaten sind immer frisch. Wohin gehen wir?
Das Restaurant ist ganz in der Nähe. Wir laufen zwei Minuten.
Hier gibt es Pizza und Pasta. Vorlieben
Er isst lieber Nudeln als Reis.
Ich weiß, Fastfood ist nicht gesund, aber Burger und Pommes schmecken einfach gut.
Der Wein aus Süditalien schmeckt mir sehr gut. Magst du Pizza?
Am Samstagmittag ist das Restaurant sehr voll. Reservierung Im Restaurant Essen gehen
Zum Trinken hätte ich gern eine Apfelschorle, bitte.
Hier sind der Rotwein für die Dame und der Prosecco für den Herrn.
Ich nehme einen Orangensaft und die Pizza Vier Käse, bitte.
Für mich einen Weißwein und die Pizza Diavolo.
Ich möchte einen Espresso, bitte.
Ich möchte einen Cappuccino, bitte. Guten Abend!
Sie?
Wir nehmen eine Limonade, eine Cola und ein Mineralwasser, bitte.
Ich hätte gern eine Pizza mit Pilzen und viel Käse.
Wir nehmen zum Dessert eine Schokotorte, bitte.
Mit anderen kochen
Über „Suche“ kannst du bei „allekochen.de“ ein Abendessen suchen.
Du kannst das Abendessen direkt hier auf der Webseite reservieren.
Wir schicken dir dann eine E-Mail mit allen Daten für das Essen.
Man kann das Essen online bezahlen.
Heute gibt es Kalbsfleisch mit Knödeln.
Die Pfanne ist auf dem Herd.
Die Schüsseln sind im Schrank.
Die Töpfe sind dreckig. Stell sie in die Spülmaschine!
Die Töpfe sind in der Spülmaschine.
Ich brauche ein Sieb für die Nudeln.
Das Sieb ist in der Spüle.
Hier habe ich das Rezept für Kartoffelsuppe.
Für vier Portionen brauchst du den Teig und die Füllung.
Für den Teig brauchst du 200 Gramm Mehl und
Der Pfannkuchen mit Erdbeereis schmeckt gut.
Die andere Seite muss auch leicht braun sein.
Sie den Pfannkuchen Ihren Gästen.
Sie den Teig dann 30 Minuten in den Kühlschrank. Guten Appetit! Enjoy your meal! Der Pfannkuchen ist fertig. Guten Appetit!
Der Topf ist sehr heiß!
Das Messer schneidet sehr gut. Sei vorsichtig!
Ich mache eine Soße für die Knödel.
Du brauchst etwas Pfeffer, einen Becher Sahne und Karotten. Wir brauchen …
Für die Suppe brauchen wir eine halbe Zwiebel.
Wir brauchen Kartoffeln und außerdem Karotten. Was brauche ich? Mahlzeiten Mahlzeiten in Deutschland
Viele Familien essen mittags gemeinsam,
Zum Frühstück esse ich gern Müsli mit Milch oder ein Honigbrot.
Ich trinke morgens Tee und keinen Kaffee.
Abends nach der Arbeit koche ich mit meiner Freundin.
Abends koche ich mit meiner Freundin — vor allem Pasta.
Ich trinke einen Kaffee und esse ein Croissant.
Manchmal esse ich Cornflakes mit Milch.
Wir machen nur einen Salat oder essen ein Wurstbrot.
Leider darf ich keine Milchprodukte essen und
Am liebsten koche ich indisch oder thailändisch.
Am Wochenende treffe ich mich morgens mit Freunden zum Brunch. Ich mag kein Käsebrot Kochst du abends nicht?
Zum Kaffee esse ich gerne ein Stück Torte. Meine Essgewohnheiten Einladung zum Mittagessen
Ich habe ein Messer, aber ich brauche noch eine Gabel.
Die Servietten sind schon auf dem Tisch. Wir decken den Tisch Beim Mittagessen
Ich esse am liebsten rote Paprika, gelbe und grüne mag ich nicht so gern.
Auf dem Stundenplan sieht man: Wann ist was
Die Schule hat auch ein tolles Nachmittagsangebot nach dem Unterricht.
Hier finden Sie Informationen rund um unsere Schule.
Hier finden Sie Informationen über unsere Schule mit all ihren Besonderheiten.
In unserem Haus gibt es etwa 600 Schüler,
Von A wie Astronomie bis Z wie Zirkus hat
Das Schuljahr dauert ein Jahr und beginnt im Sommer.
Sie in unserem Sekretariat.
Das sind unsere Öffnungszeiten: Montag bis Freitag von 8:00 Uhr bis 12:00 Uhr. Was ist los in diesem Schuljahr?
Dieser Witz ist wirklich lustig.
Ich helfe in der Redaktion der Schülerzeitung.
Die Vorweihnachtszeit beginnt vier Wochen vor Weihnachten.
Es gibt wieder einen Schüleraustausch. Für mehr Informationen dazu klicken Sie hier.
Die Theater AG sucht noch Helfer für den Tag
In einer Arbeitsgemeinschaft treffen sich Schülerinnen und Schüler am Nachmittag.
Für den Englisch-Test müssen wir die Vokabeln
Wir zeigen Fotos und Informationen zur Geschichte der Schule.
Wir können Schüler und Eltern nach ihrer Schulzeit fragen.
Das entscheiden wir später.
Wir können die Fragen bis Montag fertigmachen, oder?
Wir treffen uns alle nächsten Mittwoch und planen weiter.
Wir sammeln Informationen zur Geschichte der Schule.
Das Thema der nächsten Schülerzeitung ist der Schulgeburtstag. Wer, wo, was …?
Die Theater AG war toll. Leo und Linus gehen auch hin.
Jedes Bundesland hat ein eigenes Schulsystem.
Die ersten vier Jahre gehen in Deutschland alle Kinder gemeinsam in die Grundschule.
Nach der Grundschule gibt es verschiedene Schultypen.
Es gibt verschiedene Schultypen: Hauptschule, Realschule, Gymnasium oder Gesamtschule.
Nach der Hauptschule kann man eine Ausbildung machen.
Die Realschule dauert ein Jahr länger als die Hauptschule.
Nach dem Gymnasium kann man an einer Universität studieren.
Die Schulen vom Staat oder den Städten sind kostenlos. Meine Schulzeit
Zum Glück ist Unterricht heute anders als früher.
Heute bin ich Übersetzerin für Englisch und Spanisch.
Für mich ist die Schule nicht leicht. Meine Noten sind nicht so toll. Spaß haben to have fun Ich will lieber Freundinnen treffen und Spaß haben.
Viele sind sehr interessiert und wollen wirklich lernen.
Ich musste viel lernen Ich wollte, durfte aber nicht
Wir hatten früher noch keine Computer und Tablets. Was war Ihr Lieblingsfach?
In Geografie war ich richtig gut. Aber Mathe und Chemie habe ich gehasst. Ihre Schulzeit
Wir bieten einen Schüleraustausch für ein Schulhalbjahr oder ein ganzes Jahr an.
Die Schüler können ein Schulhalbjahr an einer
Am 7. November gibt es eine Informationsveranstaltung zum Schüleraustausch.
Während des Schüleraustausches konnte ich
Ich habe beim Schüleraustausch viel erlebt und auch sehr viel gelernt.
Ich habe mein Schwedisch und Englisch extrem verbessert.
Ich habe mein Schwedisch und Englisch extrem
In meiner Freizeit habe ich viel Sport gemacht und sogar Eishockeyspielen gelernt.
Ich habe gerne dort gewohnt.
Ich habe einen Theaterkurs und einen Ballettkurs besucht.
Am Schuljahresende sind es nur noch wenig Tage bis zu den Ferien.
Ich habe die Hauptrolle in „Peer Gynt“ gespielt.
Ich weiß jetzt: Ich will Tänzer werden und in
Ich habe meine Eltern und meine Freunde während des Austausches sehr vermisst. Schweden Sweden Mein Schüleraustausch in Schweden war klasse! Naturwissenschaften (hier: Plural) (natural) science Ich habe als Wahlfach Naturwissenschaft gewählt.
In Schweden hat es mir so gut gefallen. Ich wollte nicht nach Deutschland zurück. Schüleraustausch und Gastfamilie Wie war dein Schüleraustausch?
Ich mache ein Austauschjahr in Schweden.
Wir müssen alle zurück nach Deutschland.
Ich habe gerade meinen Koffer gepackt.
Der Bus hatte eine Panne, wir konnten nicht weiterfahren.
Nach sechs Stunden Busfahrt sind wir in Stockholm angekommen.
Ich habe erst letztes Jahr einen Schüleraustausch gemacht.
Das war
Nach zwei Stunden haben wir unsere Freunde wiedergefunden.
Sie sind zu spät aus der U-Bahn ausgestiegen. (sich) verirren to get lost Sie sind zu spät aus der U-Bahn ausgestiegen und haben sich in Stockholm verirrt.
Der Bus hatte eine Panne und die Schüler
Ich war Austauschschüler an einer Schule in Schweden.
Die Mädchen sind zu früh aus der U-Bahn ausgestiegen. Was ist denn passiert?
Es hat stark geschneit und die Fahrt hat sechs Stunden gedauert.
Ich bezahle den Eintritt für das Museum.
Ich möchte weiter als Kellnerin arbeiten.
Am Wochenende arbeite ich als Kellner in einer Kneipe. Diese Ausbildung oder eine andere?
Er kann eine Ausbildung zum Bankkaufmann machen.
Ich mache eine Ausbildung zur Bürokauffrau. Wie war dein Zeugnis?
Er hat das Studium nicht beendet. Ich habe die Prüfung (nicht) bestanden
Ich habe die Prüfung nicht bestanden und muss sie wiederholen.
Ich habe in Mathe und in Physik eine Fünf im Zeugnis.
Das tut mir leid. Im nächsten Jahr schaffst du es bestimmt.
Ich habe in Deutsch eine Eins bekommen.
Ich habe im Test leider nur eine Drei bekommen.
Für eine Zwei hatte ich einen Punkt zu wenig.
Für eine Zwei hatte ich einen Punkt zu wenig. Ist das nicht toll?
Er kann eine Ausbildung zum Bankkaufmann oder Bürokaufmann machen.
Ich mache die Ausbildung zur Kauffrau für Bürokommunikation.
Mein Schulabschluss: Mittlere Reife.
Sie kann Englisch sehr gut in Wort und Schrift (C1-Niveau).
Sie kann viele Fremdsprachen: Englisch, Spanisch ... Einen Lebenslauf schreiben
Hier sind meine persönlichen Daten.
Welche Nationalität hast du?
Er arbeitet im Klinikum Bremerhaven.
Ich spreche Französisch auf B1-Niveau. Ihr Lebenslauf [n] und [ŋ] Herr Hanke Bewerbung
Im Lebenslauf schreibst du links die Angaben zu deiner Person.
Hier ist mein Einkauf: Milch, Brot ... Was denkst du?
Mein Englischlehrer
Ich gebe hier oben im Formular meinen Namen ein.
Die Au-pair-Oma bringt die Kinder am Morgen in den Kindergarten.
Die Au-pair-Oma hilft im Haushalt mit.
In ihrer Freizeit besuchen Au-pairs im fremden Land oft einen Sprachkurs.
Viele Au-Pairs wollen eine neue Kultur und neue Menschen kennenlernen.
Ich habe selbst für ein Jahr als Au-pair in den USA gearbeitet.
Es ist schade, dass unsere Au-pair-Oma nächste Woche nach Hause abreist.
Wir lieben unsere Au-pair-Oma
Ich höre oft Berichte über die Arbeit im Ausland.
Ich will bei einem Projekt in Afrika mitarbeiten.
Anna arbeitet in vielen sozialen Projekten. Sie ist sehr engagiert. Kanada Canada Bei unseren Work and Travel-Angeboten kannst
Du bekommst kein Geld, sondern du arbeitest
Im Ausland verbesserst du deine Fremdsprachenkenntnisse.
Das ist ein großer Vorteil!
Im Ausland kannst du deine Sprachkenntnisse verbessern.
Ich möchte sehr gern ein Jahr im Ausland verbringen.
Ich habe auf einer Farm mit Tieren gearbeitet.
Ich kann dir ein Jahr im Ausland absolut empfehlen! Italien Italy Ich heiße Fabio und komme aus Italien.
Ich habe mit meiner Agentur gesprochen und bin jetzt bei einer anderen Familie. Ab ins Ausland Welche Meinung haben Sie? Eine Geschäftsreise Hotel „Am Hang“
Für Besucher der Messe ist unser Hotel ideal gelegen
Die Messe erreichen Sie mit der U-Bahn in nur 15 Minuten.
Im Einzelzimmer gibt es ein Zustellbett für Kinder.
In dem Zimmer gibt es einen Safe, so können Sie Ihre Sachen sicher im Zimmer lassen.
In dem Zimmer gibt es einen Schreibtisch für Büroarbeit.
In jedem Zimmer finden Sie ein WC und ein Duschbad.
Im Zimmer gibt es eine Minibar mit kalten Getränken und Snacks.
Jedes Zimmer hat eine Minibar mit kalten Getränken und Snacks.
Am Abreisetag können Sie Ihr Gepäck im Gepäckraum lassen.
Sie können unseren Parkplatz draußen oder
Die Kosten für unseren Wäscheservice finden Sie hier auf der Preisliste.
Dann wünsche ich Ihnen eine gute Reise nach Mexiko.
Leider sind sehr viele Hotels schon ausgebucht und es gibt keine Zimmer mehr.
Mit der Straßenbahn ist es nur eine Viertelstunde (15 Minuten) bis zur Messe.
Das WLAN ist kostenlos. Bescheid geben to let (someone) know Bitte geben Sie mir schnell Bescheid, ob Sie kommen können. Im Hotel
Ich mache eine Anfrage für eine Zimmerreservierung.
Sie hat eine Anfrage für eine Zimmerreservierung. Sehr geehrte Dear Sehr geehrte Damen und Herren, ...
Sie die Reservierung des Zimmers per E-Mail.
Sie meine Reservierung per E-Mail.
Die Anreise im Hotel ist gegen 15:00 Uhr.
Die Abreise vom Hotel ist am 20. Dezember.
Sie im Hotel übernachten? Ankunft im Hotel
Ich bin gleich für Sie da.
Das Frühstück kostet 8 Euro extra.
Dann brauche ich noch Ihren Ausweis oder Reisepass. Im Hotel ein Zimmer buchen (sich) bedanken to thank Ich bedanke mich für Ihre Hilfe.
Die Frau an der Rezeption nennt zwei Restaurants in der Nähe. Können Sie mir ein Restaurant empfehlen?
In einem Bistro kann man kleine Snacks und Getränke kaufen.
Das Essen ist überall gut.
Das Bistro ist etwas teuer, aber das Essen ist
Sie mir den Weg zur Pizzeria erklären?
Zur Pizzeria sind es ungefähr 10 Minuten,
Ich fahre mit dem Zug von Hamburg nach München. Am Fahrkartenautomat
Wenn man mit dem Zug fährt, braucht man eine Fahrkarte.
Sie können mit der Tram oder mit der U-Bahn
Sie „Verkehrsverbund“ aus.
Sie jetzt die gewünschte Fahrkarte aus.
Mit einem Einzelfahrschein können Sie nur eine Strecke fahren.
Mit 3-Tagekarten kann man drei Tage fahren.
Mit einer Wochenkarte können Sie eine Woche
Mit einer Monatskarte kann man einen Monat
Hier steht der Gesamtpreis für alle Fahrkarten.
Der Bildschirm an meinem Computer ist schwarz und ich kann nichts mehr sehen.
Sie auf dem Bildschirm „Bezahlen“ an,
Das Bezahlen mit Banknoten über 10 € ist nicht möglich.
Mit einer Bahncard sind die Preise für die Züge billiger. Durchsagen im öffentlichen Verkehr
Der Zug endet hier. Alle Fahrgäste müssen aussteigen.
In Uelzen hat es einen Unfall gegeben. Deshalb
Am Hauptbahnhof kann man in jede S-Bahn-Linie einsteigen. Reisen mal anders Couchsurfen Tschechisch Czech Ich spreche Tschechisch.
Ich bin Webdesigner von Beruf und gestalte Webseiten. Tschechien Czech Republic Ich lebe in Tschechien.
Die Hosts bieten ihre Couch im Internet an.
Die Hosts geben den Couchsurfern oft Tipps.
Ich hatte immer Glück beim Couchsurfen, alles
Ich bin schon lange ein Fan von Couchsurfen.
In einem Hostel kann man billig übernachten.
Beim Couchsurfen übernachtet man bei Privatpersonen.
Für den Schlafplatz auf der Couch bezahlt man nichts.
Viele Couchsurfer bringen kleine Geschenke für
Das Couchsurfen hat fast immer perfekt funktioniert.
Manchmal waren die Couches nicht sehr bequem.
Ich habe dein Profil auf meinecouchistdeinecouch.de gesehen.
Ich habe leider eine Absage für den Job bekommen. Pavel und Elias Nachrichten
Sie haben 4 Nachrichten auf der Mailbox. Julia und Pavel (sich) ärgern to be annoyed Ich habe mich über die Preise im Kölner Dom
Ich war nach dem Workshop noch im Kölner Dom.
Ich hatte kein Bett und musste auf dem Boden schlafen.
Die Wohnung war total chaotisch und nicht sauber.
Ich wollte ein Zimmer in einem Hostel buchen.
Die Stadt ist wirklich toll und die Musik auf dem Festival war klasse!
Wir haben zwei Wochen Ferien in den Bergen gemacht.
Der Ort war klein und ruhig.
Der Urlaub in den Bergen war Entspannung pur!
Die Zimmer hatten kleine Fenster und waren sehr dunkel.
Mein Mann und ich lieben Camping in der Natur.
Wir verreisen immer mit unserem Wohnmobil und brauchen kein Hotel.
Wir verreisen immer mit unserem Wohnmobil und brauchen kein Hotel. Österreich Austria Letzten Sommer waren wir in Österreich.
Wir lieben klassische Musik, zum Beispiel Mozart. los sein to be happening Auf den Campingplätzen war nicht so viel los, es war sehr ruhig.
Das Haus war leider sehr schmutzig. Wie war euer Haustausch?
Ich schicke dir den Link auf die Webseite. Es war sehr schön
Die Nebenkosten (Wasser, Heizung …) für meine Wohnung sind hoch.
Die Kosten für die Heizung sind im Winter sehr hoch.
Die Müllabfuhr holt einmal in der Woche den Müll ab.
Die Kaltmiete wird ohne Nebenkosten berechnet.
Ich lebe in einer Wohngemeinschaft mit anderen Mietern zusammen.
Das Auto können Sie in der Tiefgarage parken.
Wir haben vier Objekte in unserem Angebot,
Das Einfamilienhaus ist ideal für eine Familie.
Auf zwei Stockwerken bietet das Haus genug Platz für eine Familie.
Es gibt eine Garage für ein Auto.
Die Wohnung verfügt über einen großen Essbereich.
Der Wohnbereich ist sehr gemütlich.
Die Wohnung verfügt über einen Kochbereich.
Das Haus ist neu renoviert.
Die hohen Decken machen diese Wohnung zu einem Highlight.
Die Wohnung ist klein und ideal für Singles.
Die Wohnung liegt nur 10 Minuten vom Zentrum entfernt.
Das Haus hat einen großen Innenhof, hier
Welche Wohnung passt?
Ich suche dringend eine neue Wohnung ab nächster Woche.
Ich will maximal 400 € für mein Zimmer
Die Monatsmiete beträgt 1400 Euro. Wohnräume
Der Flur ist sehr schmal.
Die Wohnung ist ganz oben im Dachgeschoss.
Es gibt keine Badewanne, aber eine Dusche.
Die Miete beträgt 1490 Euro. Viele Fragen
Die Wohnung liegt direkt am Stadtpark. Hier, da, dort So wohnen wir
Wir wohnen in einer Dachwohnung ganz oben.
Auf der Dachterrasse hat man einen Blick über
Wir sitzen gerne auf der Dachterrasse und relaxen.
Mein Mann und ich sind Stadtmenschen, wir wollen nicht auf dem Land leben.
Wir wollten auf dem Land, aber in Stadtnähe wohnen.
Wir leben seit einem Monat auf dem Wasser in einem Hausboot.
Für diese Lage hat die Wohnung einen super Preis.
Wir sind hier mitten in Hamburg.
Wir genießen den tollen Ausblick auf das Wasser.
Mein Mann und ich leben auf der kleinen Insel Rügen. Wo wohnst du?
Die schöne Wohnung ist im vierten Stock.
Dort ist auch das italienische Restaurant.
Die Küche ist praktisch und gemütlich.
Es gibt leider kein Kellerabteil für unsere Sachen.
Der Supermarkt zum Einkaufen ist nicht weit weg.
Das klingt gut!
Das Surfbrett und das Snowboard stehen im Flur. Kastanienallee 24
Der Paketdienst hat ein Paket für den Nachbarn abgegeben.
Ich muss noch die Blumen mit Wasser gießen. Im Treppenhaus
Im Alltag Treppen steigen ist gut für die Fitness.
Ich
Dort ist die Eingangstür des Hauses und hier der Fahrradkeller.
Im Treppenhaus ist die Wohnungstür.
Mein, dein, ihre
In unserem Briefkasten ist öfter ein Brief für Frau Jäger.
Das Treppenhaus muss man jede Woche putzen.
Anna bringt den Müll raus zu den Mülltonnen im Hof.
Anna füttert die Katzen.
Der Plastikmüll kommt in die gelbe Tonne.
Der Biomüll kommt in die braune Tonne.
Wir kommen am Mittwochvormittag zurück.
Die Pflanzen sind auf dem Balkon und im Wohnzimmer. (sich) kümmern to take care of Ich kümmere mich um die Pflanzen, wenn meine Nachbarin weg ist.
Heute ist Montag. Frau Krippendorf hat mich
Sie bitte …
Die Haustür war gestern die ganze Nacht offen,
Sie die Tür ab 21:00 Uhr immer ab.
Sie sind diesen Monat mit der Treppenreinigung dran. Ich habe eine Bitte: … Am Schwarzen Brett
Ich bin neu in der WG Stöckel/Rostek im zweiten Stock.
Am 20.05. feiere ich meine Einweihungsparty in
Wir machen eine Party und bitten um Verständnis, wenn es an dem Abend etwas laut wird.
Wir machen eine Party und haben den Vermieter über die Party informiert.
Sie eine Änderung: Die Hofreinigung ist jetzt immer am Montag.
Die Hofreinigung ist immer mittwochs.
Sie die Parkplätze im Hof während
Sie die Möbel auch zu mir nach Hause? Alle unter einem Dach Im Mehrgenerationenhaus
Das Zusammenleben im Mehrgenerationenhaus ist interessant. Alle, viele, einige Alle aktuellen Informationen
Am letzten Samstag war unser Frühjahrsputz im Garten, wir haben alles aufgeräumt.
Die Gemeinschaftsräume können alle Bewohner zusammen nutzen.
Das Putz-Team macht jeden Dienstag sauber.
Am Dienstagabend ist im Gemeinschaftsraum wieder Yoga.
Am Dienstagabend ist wieder Yoga. Wer hat Interesse?
In der Großküche können alle Bewohner des Mehrgenerationenhauses zusammen kochen.
Es gibt einen Veranstaltungsraum zur gemeinsamen Nutzung.
Es gibt auch eine Bibliothek mit vielen Büchern.
Es gibt einen Veranstaltungsraum zur gemeinsamen Nutzung. Wir sind hier glücklich
Wir sind vor zehn eingezogen. Damals wollten
Ich mache Gymnastikkurse, denn ich bin Physiotherapeut.
Man muss gemeinsam Lösungen für Probleme finden.
Das Leben im Mehrgenerationenhaus ist
Ich bin ja schon 84, aber ins Altersheim wollte ich nicht. Wohngemeinschaften
Wir teilen uns zu dritt eine Wohnung.
Ich lebe gerne in einer Großstadt wie Berlin.
In Wohngemeinschaften kann man viel Geld sparen.
Die Mitbewohner in einer WG müssen zueinander passen.
Ich bin entspannt und genieße das Leben ohne Stress.
Wir brauchen einen Putzplan, hier in der WG ist
Ich lese gern
Ich mag Haustiere, am liebsten Katzen.
Wir machen einen Spieleabend, willst du auch kommen.
Ich spiele Geige in einem Orchester. Magst du Tiere Was machen Sie?
Ich möchte in den Zoo gehen und wilde Tiere sehen. Ich wohne mit Freunden Lebst du gut?
An der Wand hängt ein Bild.
Sie fährt mit der Bahn zur Arbeit.
Er wird mir das Dokument faxen. Lang oder kurz? Ich muss dich bald besuchen
Im Mehrgenerationenhaus hilft man sich gegenseitig.
Wir möchten die Wohnung gerne ansehen.
Das sind die wichtigsten Ernährungstrends von heute.
Die Zutaten für die vegane Ernährung sollen Bioprodukte sein.
Wenn man gesund isst, bekommt man weniger Krankheiten.
Man kann das Gemüse mixen und trocknen.
Wir trinken gerne Smoothies.
Man kann Brot aus Nüssen zubereiten.
Wenn man die Zutaten erwärmt, verlieren sie an Vitaminen.
Die Paläofans essen wie die Menschen vor über 100 000 Jahren.
Wenn man paläo essen will, isst man zum Beispiel viel Rindfleisch.
Wenn man paläo essen will, isst man zum Beispiel viel Schweinefleisch.
Wenn man paläo essen will, isst man viel Fleisch
Das Gemüse isst sie frisch oder gekocht. Lebensmittel
Ich brauche noch eine Gurke für den Salat.
Für mich eine Wurst mit Senf, bitte. Ich ernähre mich Paläo
Wenn Frank paläo isst, hat er viel Energie.
Ich esse nur ein kleines Stück Kuchen.
Ich esse nur manchmal etwas zum Nachtisch.
Früher war ich oft erkältet und müde. schlecht sein to feel ill Mir ist so schlecht. Probleme mit der Gesundheit
Ich esse nur Vollkornbrot und Vollkornnudeln, Joghurt ohne Zucker usw.
Die Bauchschmerzen sind schlimm. Ich kann dann nicht arbeiten.
Ich habe den ganzen Tag schlechte Laune. Low-Carb low carb Seit einem Jahr esse ich nur Low-Carb.
Anna verträgt keine Milchprodukte. Alles Gute! Best wishes! Ich wünsche dir alles Gute! Frisch und lecker …
Sie gesund?
Manchmal darf man ungesund und fett essen.
Wenn du Lust hast,
Wenn ich Sport mache, habe ich danach einen Riesenhunger. So essen die Deutschen
Die Hauptsache ist, dass man gesund ist.
Fast 10 % der Frauen denken, dass Essen wenig Kalorien haben soll.
Wir müssen natürlich auf die Preise schauen. Hauptsache gesund?
Ich esse sehr wenig Süßigkeiten. Mein Ernährung Im Sportverein Sport beim TV Barmbek
Die Sportarten Hockey und Volleyball gefallen mir.
Heutzutage machen viele Leute Fitness in einem Studio.
Wir suchen einen Trainer für unsere Jugend-C-Mannschaft.
Es gibt Kurse für Anfänger und Fortgeschrittene.
Wir spielen Feldhockey auf unserem Sportplatz.
Sie doch mal zum Schnuppertraining
Ich spiele Basketball in einem Verein. Fechten (Singular) fencing Mein Lieblingssport ist Fechten. Judo (Singular) judo Hockey, Judo und Leichtathletik sind interessante Sportarten. Leichtathletik (Singular) light athletics Hockey, Judo und Leichtathletik sind interessante Sportarten. Tischtennis (Singular) table tennis Tischtennis spiele ich am Wochenende. Volleyball (Singular) volleyball Samstags spiele ich immer Volleyball. Handball (Singular) handball (game) Jeden Dienstag spiele ich Handball. Welcher Sport ist das? Anruf beim TV Barmbek
Ich spiele Hockey und habe dreimal in der Woche Training. E-Mail an den Trainer
Auf der Homepage kann man sich informieren.
Ich habe früher Hockey gespielt, aber das ist schon sehr lange her.
Ich habe keine Ausrüstung für Hockey, also keinen Hockeyschläger.
Für Hockey braucht man einen Hockeyschläger und einen Ball.
In unserer Mannschaft duzen wir uns alle.
Ich hoffe, es ist in Ordnung, wenn ich dich duze.
Wir freuen uns immer über neue Spielerinnen und Spieler in der Mannschaft!
Du kannst gerne beim Hockey mitspielen. Fragen an den TV Barmbek
Nach dem Hockeytraining (sich) bewegen to move Gerrit bewegt sich seit ein paar Jahren nicht
Jan
Im Büro herumlaufen ist gut für die Gesundheit.
Du musst dich nicht hinsetzen. Bleib stehen.
Sie muss lange im Büro bleiben und zur Firmenfeier gehen.
Am Samstag komme ich zum Fußball in den Park. (sich) verletzen to hurt oneself Ich habe mich am Fuß verletzt, das tut ziemlich weh. Hast du schon gehört?
Mein Hockeyteam macht bald ein Trainingswochenende. Sportliche Freizeitaktivitäten
Ich rudere im Ruderverein mit drei anderen Frauen im Team. Freizeitsport Joggen
Ich gehe gerne im Wald spazieren. Was gefällt Ihnen daran? Die Ruhe. Mein Freizeitsport Lebensstile Wie lebst du?
Ich möchte Erfolg in der Arbeit haben. Mein Leben gehört mir Zuerst war es toll, dann …
In einer Hundeschule trainiert man Hunde.
Ich mache bald mein eigenes Cafe auf. Jetzt bin ich glücklich
Wenn man krank ist, muss man oft Medikamente nehmen. Hoffentlich wird alles gut
Ich arbeite immer im Büro und muss keine Dienstreisen ins Ausland machen.
Ich habe diese Woche frei genommen und muss nicht arbeiten. Hoffentlich schaffe ich das Ich hoffe, …
Ich habe letztes Jahr ein Baby bekommen. Was ist wichtig?
Neben meinem Studium muss ich arbeiten und Geld verdienen.
Ich bin alleinerziehend und habe zwei Kinder.
Ich arbeite Vollzeit, 40 Stunden in der Woche. weg sein to be gone Am Monatsende ist das Geld immer weg.
Ich wünsche mir einen Urlaub am Meer mit meinen Jungen. Jura law Ich studiere Jura an der Universität.
Nach den Prüfungen habe ich viel Zeit. Ich freue mich schon darauf. Ich bin zufrieden Ich finde … Patricia ist alleinerziehend Zeit und seit
Die Summe von 1 und 5 ist 6. Zu Besuch aus Nizza?
Nachmittags ab 15 Uhr habe ich Zeit für die Kinder. Bist du mit dem Job zufrieden?
Ich bin mit meinem Job zufrieden, die Arbeitszeiten sind ziemlich gut.
Mit dem neuen Manager redet Jana gerne auf Englisch.
In meiner Firma kann ich jedes Jahr eine Woche Bildungsurlaub nehmen.
Wir haben zu wenig Zeit und bekommen ständig neue Informationen.
Ihr müsst unbedingt aufräumen.
In stressigen Situationen ist es wichtig, dass
Im Kurs gibt es 12–14 Teilnehmende.
Im Kurs Excel Fortsetzung lernen Sie noch mehr über Excel.
In diesem Fortsetzungskurs können Sie Ihr Wissen vertiefen.
Die Leitung im Kurs ist Claudia Rutscher.
Auf der Stufe B2 trainieren wir viele sprachliche Situationen für den Beruf.
Die Zusammenarbeit ist nicht immer problemlos, manchmal ist es schwierig.
Im Alltag hat man oft viel Stress und wenig Zeit
Ich möchte eine Einführung in Excel machen, weil ich es lernen möchte.
Sie lernen, wie man mit einfachen Tabellen arbeitet.
Sie können schon Englisch und können in
Außerdem können Sie über Ihren Beruf
Sie ein passendes Angebot? Wir haben
Ich habe bei der VHS einen Englischkurs für den Beruf gefunden.
Heute macht sie Homeoffice und arbeitet von zu Hause.
Ich arbeite mit einer neuen Software auf meinem Computer.
Ich habe Kopfschmerzen. Du Arme! Gute Besserung! Get well soon! Ich wünsche dir gute Besserung! Hoffentlich
Sie lebt jetzt in Spanien. Schon Feierabend? Anruf bei der VHS
Der Kurs im Februar kostet genauso viel wie der Kurs im November. Noch eine Frage
Sie.
Ich habe gerade einen wichtigen Termin. Kann
Sie eine Nachricht für Herrn Fricke hinterlassen? Herr Fricke ist nicht da
Sie es morgen noch einmal versuchen? Einen Anruf entgegennehmen Tut mir sehr leid
Das tur mir schrecklich leid. Kann ich Ihnen weiterhelfen? Frau Schulz ist im Urlaub Deutsch lernen in Deutschland Deutsch in München lernen
Die Prüfungstermine für die Deutschprüfung
Die Unterrichtssprache ist von der ersten Stunde an Deutsch.
Ich wohne in einem Studentenwohnheim mit
Wir machen einen Tagesausflug nach Regensburg und sind am Abend zurück.
Manchmal machen wir Wochenendausflüge in andere Städte.
Sie auf unserer Webseite.
Die Kosten für einen Deutschkurs betragen 1500 €.
Die Kinder waren mit einem kleinen Boot auf dem See.
Wir sind mit einem großen Schiff über den Ammersee gefahren.
Wir haben eine Schifffahrt auf dem Ammersee gemacht.
Für meinen Sprachkurs in München wohne ich in einem Wohnheim. Was findest du besser? Bayerisch Bavarian In München kann man Bayerisch lernen.
Das Treffen der SprachkursteilnehmerInnen ist
In Biergärten gibt es Bier und andere Getränke und man darf Essen selbst mitbringen.
Am Wochenende machen wir eine Stadtrallye durch Regensburg.
Das ist eine kulinarische Stadtrallye durch Regensburg, wir erfahren alles über Essen.
Ihr viel
Die Stadtrallye geht los. Dabei sollt ihr zu zweit
Alle Handys gebt ihr jetzt ab! Keiner darf sein Handy mitnehmen.
Die meisten Deutschen haben ein Auto. Manche haben auch nur ein Fahrrad.
Am größten ist Berlin
Am größten ist Berlin, die Hauptstadt von Deutschland. Gespräche im Kursraum
Immer willst du meine Stifte und mein Buch benutzen! Wichtige Infos
Ich suche mir einen Tandempartner zum Sprachenlernen.
Ich muss den Wortschatz von Lektion acht
Ich will den Führerschein machen
Ich will Autofahren lernen und gehe in eine Fahrschule.
Im Theoriekurs der Fahrschule lernt man die Verkehrsregeln.
Mit einem Fahrlehrer lernt und übt man das Autofahren.
Die Fahrprüfung habe ich gleich beim ersten Mal bestanden.
Auf der Autobahn in Deutschland darf man sehr schnell fahren.
Für den Führerschein muss man einen Sehtest machen.
Im Erste-Hilfe-Kurs lernt man, wie man nach
Wir lernen, wie man nach einem Unfall Verletzten helfen kann. Ich fahre lieber langsam
Nach der Anmeldung könnt ihr gleich den Antrag für den Führerschein stellen.
Man kann den Antrag für den Führerschein bei
Ich habe den Führerschein bei der Behörde beantragt.
Die Entscheidung für eine Fahrschule ist nicht
Alle Fahrschulen haben andere Regeln, das muss man beachten.
Die Fahrschule war teuer, aber meine Eltern
Sie auf den Link zum E-Learning und Sie
Sie bei uns online für die Prüfung lernen. Wie mache ich das?
Sie die URL ein und öffnen Sie die Website.
Sie den Link an.
Sie das Programm herunter.
Das Programm müssen Sie herunterladen.
Sie den Login-Bereich an. Sie müssen zuerst … Du musst die Internetseite öffnen Wie geht das?
Ich bin noch nicht gut auf die Prüfung
Keine Sorge! Das schaffst du bestimmt!
Ich schaue mir die Webseite der Fahrschule gleich an. Ich habe bestanden
Die Prüfung hast du super gemacht! Recht haben to be right Du hattest Recht, die Prüfung war nicht schwer.
Wir wollen morgen mit den Kindern ins Spaßbad schwimmen gehen.
Wir organisieren ein Familienfest.
Wir haben ein Familienfest. Müsst ihr da hin? Ja,
Ich habe drei Cousinen und vier Cousins, das
Mein Neffe ist der Sohn meiner Schwester.
Ich habe sie jetzt schon länger nicht mehr
Ich kann leider nicht
Bald werden meine Ugroßeltern ihre Urenkel wiedersehen.
Ich erinnere mich gut
Die Vorbereitungen sind fertig und das Familienfest kann beginnen. Lena kümmert sich um alles Komm doch zum Kaffee! Einladungen (sich) setzen to sit down Schön, dass ihr da seid, setzt euch, bitte! Wir essen gleich.
Ich habe Kuchen gebacken
Ich kenne ein nettes neues Café bei mir um die Ecke.
Ich muss los. Wie geht es dir?
Sie sind nicht mehr zusammen. Das war eine schlimme Trennung. Stephan geht es gut (sich) trennen to separate, to part Ich habe mich von meinem Freund getrennt, jetzt bin ich Single. Südamerika South America Ich will jetzt hier fertig studieren und dann
Das Firmenjubiläum beginnt mit der Begrüßung
Wir bitten um Bestätigung der Einladung bis spätestens 5. Juni.
Ich wünsche Ihnen weiterhin viel Erfolg.
Auf dem Firmenjubiläum spielt auch eine Band. Wie geht es dir oder Ihnen?
Wir müssen gehen und möchten uns verabschieden. Vielen Dank für die Einladung
Nach der Feier Wie lange? How long? Wie lange warst du gestern noch auf der Feier? Bis 23.30 Uhr.
Ich glaube sie sind verliebt!
Sie begrüßen sich
Ich liebe Bücher und interessiere mich für Literatur.
Ich möchte gerne mal wieder im Wald mountainbiken.
Das ist nämlich langweilig.
Hier in Köln ist es ganz schön einsam. Ich kenne ja noch niemanden.
Ich zähle die Tage bis zum Wochenende. Hat jemand Lust?
Ich kenne eine schöne Strecke zum Fahrradfahren am Rhein.
Das ist mir egal.
Sie fährt mit anderen mit dem Fahrrad am Rhein entlang. Welche Pläne haben Sie?
Am Donnerstag bin ich wieder mit meiner Freundin verabredet. Emotionen
Schon wieder verabredet
Sie ist nicht zur Verabredung gekommen. Emotional sprechen
Der Zug hat Verspätung und ich verpasse meinen Termin.
Die Lebensmittel im Bioladen sind teurer.
Die große Biokiste kostet nur 20 Euro und
Der Biohof Pallauke hat ein super Angebot an Bioprodukten. Biohof Pallauke
Wir bieten einen Lieferservice für Gemüse
Jede Woche füllen wir die Biokisten mit frischen Produkten aus der Region.
Sie können auch eine persönliche Biokiste zusammenstellen.
Sie keine Liefergebühr.
Für die Lieferung einer Biokiste nach Hause
Auf unserem Blog gibt es viele Rezeptideen für leckere Gerichte.
Sie auf „Biokiste bestellen“ auf unserer Webseite.
Auf der Webseite findet man Kochideen für leckere Rezepte. Was ist in der Biokiste?
In einer Biokiste gibt es Schnittlauch, Petersilie, Salat ...
In der Biokiste ist ein Bund Petersilie.
In der Biokiste ist ein Bund Petersilie und Schnittlauch.
In der Biokiste ist auch Brokkoli.
Sie in den Warenkorb
Die Kunden bezahlen 25 Euro für jede Lieferung nach Hause.
In der großen Kiste sind Salatgurken.
Wir nehmen immer die regionale Kiste aus Bayern.
Ich bekomme eine Packung Mehl, bitte.
Sie mir bitte 250 Gramm milden Käse geben?
Sie bitte die allgemeinen Geschäfsbedingungen.
Wir sind unter 033 22 33 223 per Telefon erreichbar.
Wir melden uns, wenn es technische Schwierigkeiten gibt.
Nach Bestellung der Biokiste vereinbart man einen Liefertermin.
Sie können eine Biokiste zur Probe bestellen und testen.
Der Rechnungsbetrag ist 25,40 €.
Sie mit einer Lastschrift von Ihrem Konto.
Man kann die Biokiste einmal kostenlos testen.
Wir wünschen Ihnen viel Freude mit unseren Bioprodukten!
Der Fahrer kann die Biokiste im Fahrradladen nebenan abgeben. Wohin liefern wir die Biokiste?
Ich habe eine Mitteilung auf mein Handy bekommen.
Die Anlieferung der Kiste für Herrn Becker ist dienstags.
In einer Kühlbox kann man z.B. Obst unterwegs frisch halten.
Das Zahlenschloss hat den Code 7458. Wir sind nicht zu Hause Eine Mitteilung Flohmarkt Flohmärkte
Beim Schulfest gibt es selbstgebackenen Kuchen.
Mein Sohn sitzt den ganzen Tag am PC und spielt Computerspiele.
Ich arbeite in der Kita. Wir betreuen Kinder.
Auf dem Flohmark gibt es billiges Geschirr für
Auf dem Flohmarkt kann man billigen und
Ich brauche noch viel Zubehör für mein Fahrrad,
Der Flohmarkt ist am Marktplatz. Markus braucht Hilfe
Du wolltest dich melden
Ich mache ein Seminar zum Thema Zeitmanagement. (sich) auskennen to be familiar with Sven hilft mir beim Stühle auswählen. Er kennt
Wir brauchen eine neue Kommode für unser Schlafzimmer. Kann ich dein Auto haben?
Der Stuhl ist aus Plastik.
Der Stuhl ist aus Plastik, das finde ich nicht so
Die Vase für die Blumen ist aus Glas.
Der Spiegel ist aus Metall und Glas.
Der Liegestuhl ist aus Stoff und er ist sehr bequem.
Das Geschirr ist aus Porzellan. Holz oder Plastik? Ich suche Stühle
Dieser Stuhl ist toll - was für ein tolles Design! Auf Wiedersehen! Goodbye! Vielen Dank und auf Wiedersehen! Ist das schön? Ich suche eine Lampe
Ich brauche eine Stehlampe für mein Wohnzimmer. Tauschbörse Shoppen, tauschen, bestellen?
Auf „tauschfreunde.de“ kann man online Kleidung tauschen.
Heute wollen wir in der Stadt shoppen gehen. Wir brauchen neue Kleider. Kleidung zum Tauschen
Ich brauche einen Anzug für die Arbeit.
Ich brauche einen warmen Mantel für den Winter.
Ich brauche ein weißes Hemd für meinen Anzug.
Ich brauche eine neue Bluse für die Arbeit.
Der Rock ist nicht teuer und sieht schick aus.
Ich muss neue Socken kaufen. Wie heißen die Kleidungsstücke? Tauschbörse „Tauschfreunde“
Sie ein Kennwort.
Im Forum kann man Kleider zum Tausch anbieten.
Die Teilnahme an dem Projekt „Tauschfreunde“
Sie das Kleid beschreiben? Wie genau
Sie Ihre Artikel kostenlos.
Auf „tauschfreunde.de“ bekommt man Tauschangebote von anderen Nutzern.
Sie bekommen automatisch eine Nachricht und
Sie bekommen automatisch die Kontaktdaten ihres Tauschpartners.
Die Versandkosten für ein Paket ins Ausland
In einer klaren Nacht kann man viele Sterne sehen.
Du brauchst eine neue Jacke? Los, wir gucken
Der neue Anzug passt ihm nicht, er ist zu klein. Sachen zum Tauschen Erfahrungsberichte Tauschfreunde
Das Angebot der Tauschbörse ist wirklich riesig!
Man bekommt ganz einfach die Telefonnummer
Ich trage einen Helm.
Ich verschicke meine Weihnachtspost immer
Mit einer Schwimmbrille kann man tauchen.
Mit einer Zwiebelbrille kann man Zwiebeln schneiden. Für wen ist das?
Ich trage eine Brille, damit ich gut sehe.
Heute gibt es vietnamesische Suppe.
Anna trägt einen Ring. Ich glaube, sie hat geheiratet.
Das ist ein Drucker.
Wir haben im Zelt auf dem Campingplatz übernachtet. Wann soll ich kommen? Einen Termin vereinbaren Ich schaffe das Treffen nicht K oder ch?
Ich singe seit einer Woche in einem Chor.
Wir waren nicht zufrieden mit unserem Chor und wechselten zu einem anderen.
Die Hemden hat mir meine Ex-Freundin vor
Sie das bitte hinter die Box.
Die Sanitäter kommen mit dem Krankenwagen.
Sie arbeitet mit Menschen, die ein geistiges oder
Ohne Ehrenamtliche geht es nicht
Das Wort kommt im Text nicht vor.
Sie muss für ihr Studium in der Hausaufgabenhilfe mitarbeiten.
In Deutschland gibt es viele Ehrenamtliche. Sie
Die Feuerwehr hat das Feuer im Rathaus gelöscht.
Die Gründe für das Engagement der Ehrenamtlichen sind ganz verschieden.
Die Fußballmannschaft trainiert auf dem Fußballplatz.
Die Jungs finden Fußball toll.
In vielen Bereichen sind Ehrenamtliche wichtig geworden.
In der Altenpflege sind Ehrenamtliche wichtig geworden.
In der Krankenpflege sind Ehrenamtliche wichtig geworden.
Wenn man Sportler ist, muss man viel trainieren. Kann ich dir helfen? Danke, es geht schon
Ich habe ein Problem mit den Hausaufgaben, aber du kannst mir sicher helfen. Wollen wir das zusammen machen?
Man kann Hilfe annehmen oder ablehnen. Mit dem Ehrenamt zum Job
Beim Freiwilligendienst kann man ehrenamtlich arbeiten.
Mit Hilfe der Mitarbeiter fand Tobias einen Platz
Ich bin Erzieher und kann gut mit Kindern umgehen.
Der Text informiert über die Kindererziehung im Kindergarten. Er wusste gleich … Tobias Port wurde Erzieher So fand ich mein Ehrenamt Fakten zum Ehrenamt
Hier finden Sie Fakten zum Ehrenamt.
Hier sind die Zahlen und Fakten über das Ehrenamt in Deutschland. Ich möchte etwas Gutes tun
Wir müssen unsere Umwelt schützen, zum Beispiel können wir mehr Fahrrad fahren.
Die Treppe ist frisch gewischt und sehr rutschig. Stopp! Stop! Stopp! Hier können Sie nicht weiter. Halt! Stop! Halt! Halt! Die Ampel ist rot, Sie müssen warten.
Es gab einen Unfall und ein Mann ist verletzt.
Sie braucht einen Arzt
Welche Verletzungen hat die Person? Ihr Bein blutet. Regeln für einen Notruf
Die Nummer 112 kann jeder im Notfall benutzen.
Die Nummer 112 ist kostenfrei, damit man sie im Notfall immer anrufen kann.
Sie die Regeln
Sie nach einem Unfall die verletzte Person bequem hin.
Sie die Körperteile eines Verletzten
Sie müssen die verletzte Hand jetzt ein paar Tage ruhig halten.
Ich bin erkältet und meine Ohren tun weh. Erste Hilfe bei Bewusstlosigkeit
Sie bei einer verletzten Person immer
Für die stabile Seitenlage beugen Sie den Arm
Sie das Bein einer verletzten Person im Liegen an.
Sie eine verletzte Person im Liegen auf
Sie die Hand unter den Kopf einer
In der stabeline Seitenlage strecken Sie den Kopf der verletzten Person nach hinten.
In der stabilen Seitenlage strecken Sie den Kopf
Im Integrationsprojekt „Kicking Girls“ können Mädchen Fußball spielen.
Viele Mädchen aus Migrantenfamilien machen keinen Sport.
Ihr Selbstvertrauen von Mädchen wird stärker, wenn sie Sport machen.
Alle Spielerinnen bekommen eine Medaille, nicht
Ich habe gestern beim Fußball zwei Tore geschossen.
Ich habe gestern beim Fußball zwei Tore geschossen. Interview mit einer Trainerin In der Mädchenfußball-AG
Die Mädchen wollen noch mit dem Fußball nicht
Viele Flüchtlinge leben in Deutschland zuerst in Flüchtlingsunterkünften.
Viele Menschen spenden Kleidung oder Geld für
Viele Bürger helfen beim Stadtfest mit. Das ist großartig!
Wenn Sie den Flüchtlingen helfen wollen,
Die Zirkusgruppe findet immer sonntags von 14
Sie Lust, bei der Show dabei zu sein? dabei sein to be present Haben Sie Lust, bei der Show dabei zu sein?
Auf unserer Webseite erfahren Sie mehr zur Zirkusgruppe.
Lisa malt sehr schöne Bilder.
Beim Foto-Workshop lernt ihr fotografieren.
Die Kunstwerkstatt braucht Spenden, zum Beispiel für Papier und Farben.
Am Nachmittag gibt es eine Liederstunde, in der
In der Werkstatt repariert man etwas oder man
Wir organisieren Nachhilfe für Deutsch.
Ich sammle Spenden
Der 24.12. heißt auch der Heilige Abend.
Am Heiligen Abend schmücken wir den Weihnachtsbaum.
An Weihnachten essen wir Plätzchen und trinken Glühwein.
An Weihnachten gehen wir um 22 Uhr in die Kirche.
An Weihnachten gehen wir um 22 Uhr in die Kirche zur Christmette.
Im Anhang meiner E-Mail findest du die Fotos.
Wir haben Raketen für Silvester.
In Hamburg gibt es einen großen Hafen mit vielen Schiffen.
An Silvester gibt es um 24 Uhr überall in Deutschland ein Feuerwerk.
In Köln ist der Rosenmontagsumzug am größten.
Beim Karneval haben alle Leute tolle Kostüme.
Wir haben uns als Clowns verkleidet.
Beim Karneval werfen die Leute auf den Umzugswagen Süßigkeiten in die Menge.
Wir feiern Ostern ganz traditionell.
Am Ostersonntag suchen die Kinder im Garten
Am 01.01. feiert man in Deutschland Neujahr. Herzlichen Glückwunsch! Frohe Weihnachten …
Der 26.12. ist in Deutschland auch ein gesetzlicher Feiertag.
Wir wünschen euch schöne Feiertage und ganz
Wir wünschen euch alles Gute für die Zukunft! Geschichten vom Weihnachtsmarkt
Dieses Jahr war ich gleich am ersten Dezember auf dem Weihnachtsmarkt.
Ich muss dir unbedingt eine Geschichte vom Weihnachtsmarkt erzählen.
Auf dem Weihnachtsmarkt kaufe ich Schmuck
Wenn ich auf den Weihnachtsmarkt gehe, muss
Am Würstchenstand Weihnachtsfeier in der Firma
Zum Schluss der Weihnachtsfeier haben alle Weihnachtslieder gesungen.
Wir haben viel Essen für den Heiligen Abend vorbereitet. Erzähl mal!
Ich will irgendwann einmal ein großes Haus haben. Frohes neues Jahr! Mein Silvester Feste organisieren Kennst du die neuen Nachbarn? Wann habt ihr Zeit?
Ich habe montags und freitags keine Zeit.
Am Freitag um 15 Uhr Kommst du auch zu Jutta?
Wir organisieren mit unseren Nachbarn ein Straßenfest. Alle da? Wer organisiert was? Vor dem Straßenfest Kümmerst du dich um …? Jutta ärgert sich
Ich finde meinen Schlüssel nicht.
Über meinen Computer.
Ich gehe gleich rüber zu Jim und Antje. Kommst
Auf eine Nachricht von meiner Tochter. Wir müssen uns entschuldigen Woran? here: what Woran kannst du dich nicht erinnern? An den Termin für das Schulfest.
Das Gymansium bei uns im Ort feiert dieses Wochenende ein Schulfest. Worum? about what? Worum musst du dich denn kümmern? Um einen Kuchen für das Schulfest.
Der Mülleimer ist total voll!
Die Sommerzeit ist in Deutschland beliebte Festezeit.
Vom 3. bis zum 5. Juni findet das beliebte Altstadtfest in Freinsheim statt.
An neun Veranstaltungsorten wartet ein abwechslungsreiches Programm.
Beim Altstadtfest gibt es ein abwechslungsreiches Programm für Kinder und Erwachsene.
Jedes Jahr kann man das Stadtfest in der
Beim Altstadtfest spielen 20 Bands rund um den Marktplatz.
Neben Dampfnudeln gibt es auch Crêpes, Kuchen und vieles mehr.
An den zahlreichen Weinbars kann man Weine
Am verkaufsoffenen Sonntag können Sie in
In diesem Jahr sind dunkle Farben in Mode.
In Freinsheim gibt es in der Altstadt viele kleine Gassen.
An den Festtagen ist
An allen drei Festtagen ist die Altstadt autofrei.
Sie Ihr Auto am Stadtrand.
Sie Ihr Auto am Stadtrand
Das Altstadtfest findet jährlich im Sommer statt. Gehen wir zum Stadtfest? Wer ist wer?
Er hat graue Haare.
Er hat graue Haare und einen langen Bart.
Sie hat hellblonde Haare.
Sie trägt ein grünes Shirt.
Sie hat sehr lange Haare.
Sie hat dunkle Locken.
Sie trägt ein rosa Shirt. Auf dem Fest Wie sieht er aus?
Ich glaube die Hose ist zu groß für Sarah. Sie ist sehr schlank. Wie sehen sie aus?
Ich kann dich nicht verstehen Wie bitte?
Ich habe keinen Religionsunterricht, sondern Ethik. EDV (Singular) computing Ich mag EDV, weil ich gerne mit Computern arbeite.
Morgen findet das Extra-Training vor dem Turnier statt. Eine volle Woche
Mit welcher Häufigkeit passiert das? Drei Mal pro Woche. Zusammen lernen
Wir können im Jugendzentrum zusammen lernen. Wann kommst du?
Ich bin zu spät, aber ich konnte leider nicht
Sein Vater hat mich eben angerufen. Haben Kinder noch Freizeit?
Am Wochenende habe ich eine Aufführung mit
Viele Kinder haben so viele Termine wie ein Top-Manager.
Zu viele Termine und Zeitdruck machen Kinder krank.
Im Forum gibt es interessante Kommentare.
Es ist viel los: mal Training hier, mal Training da.
In der Freizeit habe ich Klavierstunden und Schulaufführungen. Kommentare
Ich spiele jeden Tag Klavier.
Leider hat mein Sohn eine Erkältung und kann
Im Spielplan stehen alle Termine für die nächsten Spiele. Eine E-Mail schreiben
Wenn man in der Schule fehlt, muss man das begründen.
Sie ist Barchefin in einem großen Hotel.
Ich bin ein Nachtmensch und muss nicht früh aufstehen.
Mein Freund und ich führen seit fünf Jahren eine Beziehung.
Ich arbeite im Schichtdienst, abwechselnd am Tag und in der Nacht. Zeitangaben Wann kommst du …?
Die Deutschen arbeiten immer unregelmäßiger. Es gibt keine festen Arbeitszeiten mehr.
Jeder/Jede Vierte arbeitet in Deutschland am Wochenende.
Jeder/Jede Sechste arbeitet im Schichtdienst.
Mit den Smartphones nimmt man die Arbeit mit
In der Mittagspause gehe ich mit meinen Kolleginnen in die Kantine.
Die Zahl der Arbeitslosen in Deutschland sinkt. Immer mehr Menschen haben Arbeit.
Im letzten Jahr haben sich die Deutschen durchschnittlich 10 Tage krankgemeldet.
Jeder/Jede Zweite bedeutet 50 % der Menschen.
Die meisten Deutschen haben bei der Arbeit eine 45-Stunden-Woche.
Sie bitte diese Aufgaben für mich erledigen?
Wir treffen uns für den Termin um 10 Uhr im Besprechungsraum.
Sie die Reservierung für heute Nachmittag, der Termin fällt aus.
Wir treffen uns am Donnerstagvormittag in der Abteilung für Infrastruktur.
Wahrscheinlich kommt Frau Müller gleich, aber ich bin nicht sicher. Wissen Sie das?
Heute gibt es viel Verkehr und lange Staus. Vermutungen
Er ist heute nicht zur Arbeit gekommen. Was vermuten Sie? Arbeiten, wo andere Urlaub machen Auf der Alm
Er lebt in den Bergen in einer Almhütte.
Die Almwiesen in den Bergen sind schön grün.
Er ist von Beruf Senner und lebt in einer Almhütte.
Auf der Alm gibt es viele Kühe für den Käse.
Die Kühe leben im Winter im Stall und nicht auf
Der Senner melkt die Kühe. Sommer auf der Alm
Die Alpen sind ein Gebirge in Europa.
Zur Familie kommen ein bis zwei Helfer dazu.
Nach dem Melken geht es mit den Kühen raus
Jeden Vormittag produzieren wir in der Sennerei Käse und Butter.
In der Sennerei produzieren wir Käse und Butter.
Die Bauern im Ort produzieren Käse und Butter.
Das Leben auf der Alm in den Bergen ist nicht immer einfach.
Das Wetter ist heute sehr sonnig und warm.
Gestern habe ich meinen Kurs in Almwirtschaft abgeschlossen. Wann? Oder Wie lange? Vor vier Tagen …
Ich mag den Regen nicht, weil dann alles nass ist.
Ich bin gern auf der Alm. Da finde ich es einfach schön.
Auf der Alm habe ich die tollen Berge um mich herum. Wie geht es dir?
In den Bergen stört es Imke manchmal, dass sie
Auf Mallorca arbeiten ist für mich wie im Paradies. Eines one thing Eines sagen alle: „Im Paradies arbeiten ist schön, aber auch oft stressig.“
Beim Fasten sind nur Getränke und Suppen
Mit einer Massage kann man gut entspannen.
Er ist seit drei Jahren Surflehrer in Chile.
Er hat seine eigene kleine Surfschule und gibt dort Surfunterricht.
In der Saison arbeitet Lukas sieben Tage in der Woche.
Mein Lieblingssport ist surfen, weil ich das Meer liebe.
In der Regenzeit hat der Skilehrer Ruhe, weil es
Wenn im Skigebiet viel los ist, ist die Arbeit als Skilehrer stressig.
Ich kann mit meinem Laptop auch unterwegs arbeiten. (sich) konzentrieren to concentrate Bei diesem Lärm kann ich mich nicht auf die Arbeit konzentrieren.
Ich hoffe, dass alle Umzugskartons in den LKW passen.
Für den Umzug packen wir alle Sachen in Umzugskartons.
Im Regal im Wohnzimmer haben wir viele Bücher.
Wir nehmen Tisch und Stühle in die neue Wohnung mit.
Wir müssen für den Umzug alle Sachen einpacken.
Wir laden am Umzugstag alle Kartons und Möbel in den LKW ein. Umzugsunternehmen „G&T-Umzüge“
Auf der Startseite der Homepage findet man viele Informationen.
Das Unternehmen bietet viele verschiedene Leistungen an.
Das Umzugsunternehmen hat tolle Kundenbewertungen, alle sind zufrieden.
Wir bauen in der alten Wohnung Ihre Möbel ab.
In der neuen Wohnung bauen wir Ihnen die Möbel wieder auf.
Wir besorgen unsere Kartons selbst, dann wird
Sie können neben Kartons und LKW auch unsere Umzugshelfer dazubuchen.
Die Wohnung liegt in der dritten Etage, es gibt keinen Aufzug. Einen Umzug organisieren
Wir beginnen
In der Kastanienallee.
Am 05. November.
Sie mir bitte alle Informationen zum Zielort des Umzugs.
Das Formular haben wir am 10. Oktober online abgeschickt.
Das Angebot ist inklusive Versicherung Ihrer Möbelstücke.
Das ist der Preis ohne die Mehrwertsteuer.
Dieses Angebot gilt bis zum 30.11.2018. Angebote vergleichen
In dieses Auto passt weniger hinein als in das andere. Gleich oder nicht gleich?
Es gibt keinen Unterschied, die Angebote sind gleich. Sag mal, …
Wir beginnen! Auf geht‘s. Wobei? With what? Wobei soll ich helfen? Beim Möbel hochtragen! Anruf bei G&T-Umzüge
Wir wollen um 9 Uhr mit dem Umzug starten.
Auf meiner Handynummer bin ich immer zu erreichen. Anruf bei der Umzugsfirma
Ich bin vormittags zwischen 9 und 11 Uhr zuhause. In der neuen Wohnung Schlafzimmer oder Arbeitszimmer? Zimmer Möbel Geräte im Haushalt
Die Waschmaschine kann in der neuen Wohnung
Wir können die alte Spülmaschine auf dem Flohmarkt verkaufen. Wohin soll der Karton? Ins Bad, hinter die Tür
Wir haben alles aus dem LKW rausgeholt und in
Wir nehmen einen Rucksack für Essen und Trinken mit auf die Wanderung.
Du kannst den Spiegel im Schlafzimmer an die Wand hängen.
In der Küche stehen noch einige Flaschen auf dem Fußboden. Wo oder wohin? Umzug geschafft!
Wir finden unser Besteck nicht und wollen essen.
Die Bürostühle stehen da drüben in der Ecke. Welches? - Das da!
Der Techniker soll Telefon und Internet installieren.
Im Büro
Die Kaffeemaschine steht in der Küche.
Im Büro braucht man Mappen für Dokumente.
Ich muss das Papier kleben. Bürogespräche
Das Telefon klingelt! Da muss ich rangehen. Also: Bis bald!
Hier ist meine Visitenkarte, kontaktieren Sie mich gerne.
Ich will den Schrank reparieren, aber ich brauche Werkzeug.
Das Paket beinhaltet den schnellen Internet-Anschluss.
Das Paket beinhaltet den Internet-Anschluss und eine Internet-Flatrate.
Wir bieten auch ein Gratis-Installations-Service
Die Installation des Internets ist gratis.
Wir installieren den Anschluss an Ihrem Standort, also zum Beispiel im Büro.
Der Vertrag wird für mindestens 12 Monate abgeschlossen.
In der Preisübersicht finden Sie die Kosten für den Anschluss.
Die monatlichen Kosten betragen im ersten Jahr 23,79 €.
Die einmaligen Kosten für die Installation sind 39,99 €.
Sie haben sich für eine papierlose Online-Rechnung entschieden. Endlich verbunden Danke für deine Hilfe Nachrichten Eine Bestellung
Ich bestelle gleich
Die Internetverbindung funktioniert nicht
Es gibt heute Kalbsfleisch mit Spätzle.
Am Bahnhof
Im Fahrplan steht, wann unser Zug abfährt.
Die Anzeigetafel am Bahnhof zeigt Verspätungen von Zügen an.
Am Fahrkartenautomat kann man Tickets kaufen.
Für die Zugfahrt braucht man ein gültiges Ticket.
Am Bahnhof gab es früher viele Baustellen.
Der Zug fährt auf Gleis 7 ab. Am Bahnhof Entschuldigung, … Durchsagen
Der Intercity 71 fährt auf Gleis 2 ein.
Der Intercity fährt auf Gleis 2 ein.
In der Stadthalle gibt es oft Kulturveranstaltungen. Fragen am Bahnhof Wissen Sie, wo …? An der Information
Auf dem Abfahrtsplan kann man nachsehen,
Sie mir bitte sagen, ob der Zug direkt fährt? Ich brauche eine Information
Ich brauche ein Ticket, aber der Automat funktioniert nicht.
Die Automaten sind direkt beim Zugang zur U-Bahn.
Im Leopoldmuseum gibt es eine schöne Ausstellung.
Sie, …? Höfliche Fragen
Die Frühstückszeiten unseres Hotels sind
Immer mehr Taschendiebe in Berlin
Auf öffentlichen Plätzen mit vielen Menschen
In Einkaufszentren gibt es viele verschiedene Läden.
Ich muss noch beim Geldautomaten Bargeld holen.
Wenn Sie an einem Geldautomaten Bargeld holen, soll niemand Ihre Pin sehen.
Ich zahle lieber mit Bankkarte, zu viele Geldscheine im Geldbeutel finde ich gefährlich.
Sie nach einem Diebstahl Ihre Karten (z.B. Bankkarte und Kreditkarte).
Mit der Bankkarte kann man am Automaten Geld abheben.
Sie die SIM-Karte von Ihrem Handy.
Unter der Notrufnummer 116 116 können Sie alle
Sie jeden Diebstahl sofort bei der Polizei.
Sie im Internet unter www.sperrnotruf.de.
Die Mitarbeiterin vom Notruf hat meine Kreditkarte gesperrt. Meine Geldbörse ist weg Was ist passiert?
Hoffentlich haben die Diebe mit meiner Karte
Ich beeile mich ja. Viele Informationen
Beim Arzt muss man oft lange warten und braucht Geduld.
Ich habe eine Geldbörse gefunden und zum Fundamt gebracht.
Sie das Fundamt erst nach ein paar Tagen.
Die Frist für die Abgabe von Fundsachen
Sie können am Dienstagvormittag vorbeikommen.
Nach Verlust des Führerscheins muss man ein
Wenn Sie eine Terminvereinbarung haben,
Sie bitte in der 1. Etage im Warteraum.
Für Kunden ohne Termin ist die Anzahl von Wartenummern begrenzt.
Der Sperr-Notruf ist innerhalb von Deutschland kostenlos.
Sie können den Sperr-Notruf unter der Rufnummer +49 30 4050 4050 erreichen.
Die U-Bahn-Station ist wegen Bauarbeiten gesperrt.
Für die Linien U1, U2, U3, U8 benutzen Sie bitte
Der Akku von meinem Handy ist leer, ich kann
Ich kann dir das Geld morgen Nachmittag zurückgeben. Höfliche Bitten
Du musst hier in der Box „Ja“ ankreuzen.
Die Versicherungsnummer besteht aus acht Zahlen und beginnt mit 60.
Hier musst du deine Versicherungsnummer hineinschreiben.
Sie bitte die Polizei rufen?
Ich wollte Ihnen mitteilen, dass ich heute nicht
Ich muss dir was erzählen
Ich hatte kein gültiges Ticket und musste eine Strafe zahlen.
Ich habe mit meinem Freund Julian auf Skype gechattet.
Die Jacken können an der Garderobe abgegeben werden.
Ich musste 60 Euro Geldbuße bezahlen, weil ich
Ich habe alle Handynummern im Handy gespeichert.
Ich war im Urlaub und bin gestern mit dem Zug zurückgefahren. Ich muss etwas erledigen Auf dem Amt
Sie bitte eine Wartenummer.
Sie da.
Ich bin auf dem Bürgeramt zuständig sein für to be responsible for Frau Müller ist auf dem Amt für die Führerscheine zuständig.
Ich muss in die
Ich war aus Versehen im dritten und nicht im ersten Stock.
Die Führerscheinstelle erstellt neue Führerscheine.
Ich brauche einen neuen Pass für meinen nächsten Urlaub.
Sie können leider nur bar und nicht mit Karte bezahlen.
Ich brauche einen Pass
Sie bitte hinunter ins Untergeschoss, wenn Sie einen neuen Pass brauchen. (sich) verabreden to make/have an arrangement Ich habe mich mit einer Freundin zum Mittagessen verabredet.
Ich arbeite in einer Praxis für Physiotherapie.
Die Toiletten sind im Untergeschoss.
Die Geburt von Kindern muss man beim Standesamt melden.
Im Kaufhaus gibt es Schreibwaren: Papier, Stifte, Notizbücher etc.
Ich möchte die Haare schneiden lassen.
In der Apotheke kauft man Medikamente.
Der Schlüsseldienst hilft bei Problemen mit Schlüsseln oder Schlössern.
Für Familien und alte Menschen ist das Konzept
Im Rathauscenters kann man Shoppen, den Besuch beim Arzt oder auf dem Amt verbinden.
Ich bin sehr müde, das war ein langer Arbeitstag.
Für den Ausweis brauche ich ein neues Passfoto. Alles online
Viele Menschen arbeiten im Bereich Dienstleistungen, zum Beispiel bei Banken und in Geschäften.
Auf Ämtern gibt es oft lange Wartezeiten.
Immer mehr Dienstleistungen gibt es digital,
Auf meinem Handy habe ich viele Apps installiert.
Viele Leute überweisen das Geld für Rechnungen online.
Es gibt einen starken Trend zur Digitalisierung.
Durch die Digitalisierung kann man immer mehr Dinge zu Hause erledigen.
Ich möchte meine persönlichen Daten nicht
Das Internet nutze ich nur zur Recherche und zum Lesen.
Beim Online-Banking kann man Geld zu Hause
Die Klamotten passen selten, wenn man sie im Internet bestellt.
Ich bin zufrieden mit …
Der Beamte beim Bürgeramt war sehr
Sie? Etwas Bestimmtes betonen
Sie müssen nur dieses Formular für die Kontoeröffnung ausfüllen.
Man muss den Müll trennen und richtig entsorgen.
Der Müll wird in Müllsäcke gepackt.
Zum Müll sammeln solltest du Handschuhe anziehen. Für eine saubere Stadt
Die Aufräumaktion beim Ramadame findet in Parks sowie an den Flüssen statt.
Es gibt verschiedene Sammelgebiete, in denen Müll gesammelt wird.
Die Breze (oder Brezel) ist ein traditionalles, deutsches Gebäck.
In Passau gibt es beim Ramadama viele Abstellplätze für Müll.
Die Stadt München war nach dem Zweiten Weltkrieg stark zerstört.
Nach dem Krieg rief der Bürgermeister zum
Viele tausend Menschen haben beim Ramadama mitgeholfen.
Viele tausend Menschen halfen nach dem Krieg,
Die Aktion „Rama Dama“ führte nach dem Krieg
Die Bevölkerung in den großen Städten wächst immer schneller.
Nach dem zweiten Weltkrieg halfen viele Münchner beim Aufbau der Stadt mit.
Die Münchner Müllabfuhr machte jedes Jahr solche Müllsammel-Aktionen.
Nach dem Krieg waren viele Häuser kaputt. Deshalb bin ich dabei
Ich feiere meinen Geburtstag auch bei der Arbeit mit meinen Arbeitskolleginnen. Trotzdem gibt es viel Müll So viele Helfer wie nie
Viele Bürger und Bürgerinnen engagieren sich in
Die Zeitung hat viele Leserinnen und Leser. Schlagzeilen
Er war ein bekannter Maler in Passau, seine Bilder bleiben in Erinnerung.
Der bekannte Maler ist tot, aber seine Bilder
Das Organisatorenteam kümmert sich um Reise und Unterkunft. Hast du Lust auf Tanzen? einverstanden sein to agree Hast du Lust auf Kino? Ja. Einverstanden.
Ich habe im Beet Salat angebaut.
Im Garten gibt es auch riesige Sonnenblumen.
In einem Gemeinschaftsgarten bauen Menschen
In der Gemüsekiste sind leckere Bohnen.
Die Kiwi kommt aus Neuseeland.
Ich kaufe jede Woche 100 Gramm Salami beim Metzger. Gartenarbeit
Ich pflücke im Garten Tomaten für den Salat. Stellt euch vor!
Das Großstadtleben ist ganz anders als das Leben auf dem Land.
Mit Straßenlampen werden im Winter die Straßen beleuchtet.
Gestern habe ich Erdbeeren gepflückt.
Im Garten arbeiten finde ich super entspannend.
Auf meinen kleinen Balkon passt nur ein
Auf meinen kleinen Balkon passt leider nur ein
Auf meinem Balkon habe ich Blumen im Blumenkasten.
Mein Wohnzimmer geht nach Süden und die Sonne scheint oft rein.
Auf meine erste Ausstellung bin ich wahnsinnig stolz.
Ich bin sehr stolz auf meine erste Ausstellung
Ich war gerade im Fotostudio im Keller.
Ich habe auf der Party viel gelacht. Deine Freunde sind sehr witzig. Was tun?
In einer Holzwerkstatt baut man Dinge aus Holz.
Ich richte mir gerade eine eigene Werkstatt im Keller ein.
In einem Co Working Büro arbeitet man zusammen mit anderen.
Beide Vorschläge sind sinnvoll und gut.
Wir können in der Gartenküche Erdbeermarmelade kochen. Grün für Großstädte?
Das Gemüse wächst im Garten.
Ich mag unseren Gemeinschaftsgarten. Jeder
Für die Registrierung auf der Webseite müssen
Die Nutzer müssen die folgenden Bedingungen erfüllen.
Die Sicherheitsausrüstung im Fahrzeug muss in
Du solltest die Bewertungen lesen, bevor du bei
In der Innenstadt finden wir bestimmt keinen Parkplatz.
Leider geht die Klimaanlage im Auto nicht, deshalb ist es so heiß.
Es ist so heiß. Mittlerweile sind es 30 Grad!
Die Fahrzeugpapiere sollte man immer im Auto haben.
Es gibt ein Problem. Das Auto macht immer komische Geräusche.
Der Talentwettbewerb im Fernsehen ist sehr
Der ECHO ist ein deutscher Musikpreis. Luxemburg Luxemburg Tim Bendzko hatte viele große Konzerte in Deutschland, in Luxemburg und in der Schweiz.
Beim Tim Bendzko Konzert stand ich ganz vorne im Publikum.
Das neue Album von Tim Bendzko hat viele tolle Lieder. Programmiert
Ich feier’ ’ne virtuelle Party.
Ich feiere im Internet eine virtuelle Party mit meinen Fans.
Ich bin Informatiker und programmiere neue Computerspiele.
Das ist absurd! Warum sollte ich das tun?
Sie ist jung und schön, genau mein Typ.
Ich verdränge die viele Arbeit und mache erst
Das hatte ich noch nie.
Ich mag die ersten Sonnenstrahlen im Frühling.
Im Urlaub fahre ich ans Meer und genieße die Nähe zum Wasser. Tim Bendzkos Geschichte
Ich mag Rockmusik, weil sie schön laut ist.
Ich mag keine elektronische Musik und gehe auch nicht gern in die Disko.
In Bayern ist Volksmusik sehr wichtig. Peter und die Musik
Ich war ein großer Fan von der australischen Band Midnight Oil.
Peter hat mit seiner Band sogar eine kleine Tour
Wenn oder als?
Wenn ich meine Familie in Argentinien vermisse,
Mit kabellosen Kopfhörern kann man in der
Im Internet gibt es Online-Plattformen für die Organisation von Wohnzimmerkonzerten.
Auf unserer Webseite finden Sie wichtige Informationen zum Ablauf des Konzerts. Was denkst du? Meine Meinung
Welche Veranstaltung?
Der Beginn der Veranstaltung ist um 20:00 Uhr.
Sie können Picknickdecken, Essen und Getränke mitbringen.
Das Kopfhörer-Pfand beträgt fünf Euro. Immer informiert Medien
Mit Streaming können Filme im Internet gesehen werden.
Ich schaue jeden Tag Fernsehnachrichten, damit
Ich lese jeden Tag die neue Tageszeitung.
Ich gucke jede Woche eine Serie.
Ich gucke gerne Dokumentationen, zum Beispiel
In Mediatheken kann ich mir die meisten Filme
Ich habe ein Abonnement für eine Tageszeitung. Apps, Streaming, Mediatheken
Ich habe meinen Handy Tarif nicht gekündigt. Jetzt muss ich ihn noch ein Jahr behalten.
Ich habe im Fernsehen eine interessante Reportage über den zweiten Weltkrieg gesehen.
Ich hasse die Pausen für Werbung beim Fernsehen.
Am meisten nutze ich soziale Netzwerke, zum Beispiel Facebook.
Wenn ich mit dem Auto unterwegs bin, zeigt
Ich bin Gamer und spiele jeden Tag nach der Arbeit Online-Spiele.
Sie müssen zuerst an der Kassa bezahlen.
Du kannst mit unseren Kunstpädagogen dein
Der Eintrittspreis ins Museum beträgt für Erwachsene 12,90 €.
Die Tageskasse ist von Montag bis Freitag 8 bis 18 Uhr geöffnet.
Der Kartenvorverkauf findet zwei Wochen vor
Die Ausstellung ist ganzjährig im Museum.
Das Theaterstück „Professor Bernhardi“ wird am 3. Juni aufgeführt.
Im Theater gibt es eine Tanzshow. Informationen
Ohne Theaterkarten hat man keinen Eintritt ins Theater.
Die Hörerinnen und Hörer der Radioshow
Das Gebäude auf der rechten Seite muss das
Die Premiere ist am nächsten Freitag, dort wird
Sie an der Oper vorbei und immer weiter geradeaus.
Sie den Ring immer weiter entlang.
Wir besuchen heute Abend eine Oper von Mozart. Wo ist das Burgtheater?
Sie müssen am Minoritenplatz vorbei und immer weiter geradeaus.
Der Haupteingang des Theaters ist an der Ringstraße.
Welche Richtung meinst du? Nach links oder
Ich habe zu viele Pfunde und muss dringend Gewicht verlieren. Paula empfiehlt ein Festival
Viele junge Leute entscheiden sich nach der Schule für eine Berufsausbildung.
Die Auszubildenden — oder kurz Azubis —
Die Azubis arbeiten während der Berufsausbildung
Während der Ausbildung besuchen die Azubis
Die Firma überweist das Gehalt auf ein Girokonto.
Wenn man noch nicht 18 ist, braucht man für ein Konto bei der Bank die Unterschrift der Eltern.
Für die Zeit der Ausbildung hat man mit der Firma einen Ausbildungsvertrag.
Ich habe für meine Ausbildung den Wohnort von Berlin nach Hamburg gewechselt.
Für die Auszubildenden bringt das duale System gute Jobchancen.
Manche Azubis können gleich nach der Ausbildung in ihrer Firma weiterarbeiten. Fakten Wie läuft die Ausbildung?
Die Kellnerinnen und Kellner bedienen die Gäste.
Während der Ausbildungszeit soll man in Deutschland auch ein Praktikum machen.
Um einen Ausbildungsplatz muss man sich früh bewerben.
Sie können weltweit an Automaten Geld
Sie sind.
Sie können weltweit an Automaten Geld abheben.
Sie mit Online-Banking zuhause erledigen.
Sie eine
In drei Schritten zum Konto In der Bank
In der Ausbildung kann man ein Girokonto ohne Gebühren, also kostenlos, eröffnen.
Ihr Geburtsdatum? 14.08.1990
Die Bestimmungen für einen Kontoabschluss
Sie die Angaben im Vertrag noch
Sie in etwa
In Korea müssen die Menschen sehr viel
In Europa zahlt man in allen Ländern mit dem Euro. Griechenland Greece Griechenland liegt im Süden Europas. Rumänien Romania Rumänien liegt im Südosten Europas.
Alle Spanierinnen und Spanier dürfen 22 Tage
Das Gesetz regelt das Zusammenleben der Menschen. Russland Russia Russland ist das größte Land der Erde. Finnland Finland Finnland liegt im Norden Europas. Polen Poland Polen liegt in Europa und grenzt an den Nordosten von Deutschland an. Frankreich France Frankreich liegt in Europa, nördlich von Spanien.
Wenn man länger arbeitet, als man eigentlich
Alle Arbeitnehmer haben in Deutschland Anspruch auf eine bestimmte Zahl Urlaubstage im Jahr.
Die Finnen haben mit 30 Tagen die meisten Urlaubstage in Europa.
Die Chinesen und die Kanadier haben nur 10 Tage Urlaub im Jahr.
Die Chinesen und die Kanadier haben nur 10 Tage Urlaub im Jahr. Dänemark Dane In Dänemark arbeiten die Menschen 39 Stunden pro Woche. Litauen Lithuania In Litauen arbeiten die Menschen weniger als 40 Stunden in der Woche.
Ich arbeite deutlich mehr als du! Mindestens
Ich verdiene brutto fast doppelt so viel wie netto.
Wir haben ein Baby bekommen und meine Frau
In den Schulferien müssen Kinder nicht in die Schule gehen.
Ich arbeite in einem medizinischen Labor.
Ich arbeite in Teilzeit, das heißt, ich arbeite
Sie kann zu Fuß zur Arbeit gehen. Alles Arbeit Was schreibt er? Kurznachrichten
Wir brauchen Büromaterial, also Papier, Ordner, Stifte, Tesafilm etc..
Ich habe um 14 Uhr einen Arzttermin. Hi Eva, … Bitte entschuldige! Kinderbetreuung
Die Kinder können den Kindergarten halbtags,
Die Kinder können den Kindergarten ganztags,
Mit einer Tagesmutter kann man die Betreuungszeit individuell vereinbaren.
Wir betreuen Kinder in Kleingruppen mit
Wir haben keine Sommerschließzeit!
Die Betreuung in Kleingruppen ist für meine Tochter optimal.
Wir verwenden nur Bio-Produkte für unser Essen. Kinder und Termine Was machst du dann? Und was dann? Ich muss länger arbeiten
Ich notiere mir den Termin am Mittwoch um 10:30 Uhr.
Sie ist eine Türkin und kommt aus Istanbul. Türkisch Turkish Hayat und Eliyas sprechen auch Türkisch mit ihrem Vater.
An der Grenze zwischen Deutschland und Österreich gibt es nur wenige Kontrollen.
In Deutschland gibt es viele binationale Paare.
Er ist Moslem.
Sie ist Christin.
Mein Mann und ich mögen uns sehr gerne, Streit
Sie darf nicht so viel wie andere Mädchen.
Klaus und ich streiten manchmal wegen der
Ich bin schon seit 15 Jahren mit meinem Mann zusammen.
Sie hat dort als Informatikerin bei einer IT-Firma gearbeitet.
Wir haben einen Nachbarn mit einer chilenischen Frau. Sie kommt aus Santiago de Chile.
Sie spricht Spanisch und Deutsch.
Es ist gut, immer eine zweite Perspektive auf
Für sie ist es manchmal
Manche Dinge an meinem Mann nerven mich,
Ich helfe unserem Nachbarn
Wir waren auf einer Filipino-Party mit vielen Gästen von den Philippinen.
Ich singe gerne Karaoke.
Viele Traditionen aus anderen Ländern, zum Beispiel Halloween, sind auch in Deutschland beliebt.
Am Valentinstag schenken sich Paare oder Verliebte etwas.
Man erzählt anderen falsche Sache so, dass
Das heißt „einen Aprilscherz machen“.
Wenn Kinder zum ersten Mal in die Schule
Der 11. November ist in Deutschland der Martinstag.
Am Martinstag haben die Kinder bunte Laternen und ziehen mit Musik durch die Straßen.
Die Kinder haben bunte Laternen und ziehen
Die vier Wochen vor Weihnachten heißen Advent.
Für jede Woche im Advent eine Kerze.
Im Advent zündet man jeden Sonntag auf dem Adventskranz eine Kerze mehr an.
Am Martinstag gibt es in vielen Regionen Umzüge mit Laternen, vor allem für die Kinder.
In der Walpurgisnacht tragen viele Menschen Kostüme und Masken.
Nach einer alten Geschichte fliegen die Hexen
Das Herz ist das Symbol für die Liebe.
Gestern war schönens Wetter und wir haben
Am 1. Mai wird gefeiert
Der Walzer ist ein bekannter Tanz aus Europa.
In Bayern tagen viele Menschen noch traditionelle Kleidung. Diese Kleidung heißt Tracht. Was wird gemacht? Zu den Festen gehören … Bei uns ist das so
Früher
An Fasching oder Fasnacht gibt es Umzüge und
In Österreich kommt der Krampus zusammen
Ich bin Schweizerin und lebe in Basel.
Die Fasnacht beginnt mit dem „Morgestraich“,
Die Stimmung in der Stadt ist an Weihnachten wirklich toll.
Früher wollte man mit den Fastnachtsumzügen
Auf den nordfriesischen Inseln brennen am Abend des 21. Februar traditionell die Biikefeuer.
Beim Almabtrieb kommen die Kühe von den Almen zurück in die Dörfer.
Beim Almabtrieb sind die Kühe mit Glocken und Blumen geschmückt.
Der Almabtrieb ist ein großes Volksfest. Ich finde Traditionen …
In jedem deutschen Garten steht mindestens ein kleiner Gartenzwerg.
Die Deutschen lieben Sauerkraut mit Bratwurst.
Das Lieblingsgetränk der Bayern ist Bier.
Der deutsche Tourist trägt im Sommer weiße Socken und Sandalen.
Auf deutschen Autobahnen gibt es kein Tempolimit. Was ist typisch deutsch?
Die Deutschen lüften ihre Wohnung mindestens
Es ist so dunkel hier im Zimmer.
Die Deutschen sparen gerne Strom und Wasser.
Sie wollen einfach nur ihren Einkauf erledigen,
Das ist die Regel, das ist so, keine Diskussion!
Der Fahrradweg ist ein Weg, auf dem nur Fahrräder fahren dürfen.
Der Fußweg ist ein Weg für Fußgänger. Du machst das falsch. Mein Lieblingswort ist … Deutsche Lieblingswörter
Man denkt oder erinnert sich an etwas — Kopfkino ist wie ein Film im Kopf.
Die Zeit abends nach der Arbeit nennt man Feierabend.
Wenn man sehr traurig ist, weil es schreckliche Dinge auf der Welt gibt, hat man Weltschmerz.