Die Radwege sind ein Teil der Straße.
Hier in der Stadt gibt es viele öffentliche Verkehrsmittel.
Im Parkhaus gibt es fast 1000 Parkplätze. Wünsche der Radfahrer
Er möchte Moderator beim Radio werden. Mietfahrräder - Kein Problem?
Für die Räder gibt es an bestimmten Orten Stationen.
In vielen Großstädten kann man Fahrräder mieten.
Laut einer Umfrage benutzen 10% der Deutschen Mietfahrräder.
Viele Städte haben Probleme mit schlechter Luft, weil so viele Autos fahren.
Es gibt keine festen Stationen für die Fahrräder.
Man kann die Fahrräder irgendwo abstellen.
Es ist gefährlich, am Straßenrand zu Fuß zu gehen.
Wenn ein Fahrrad nicht funktioniert, kann man
Die Firmen sammeln nun kaputte Fahrräder ein.
Zu viel Straßenverkehr ist nicht gut für das Klima.
Die Mietfahrräder sind eigentlich eine gute Sache.
Man sollte im Dunklen nie ohne Licht Fahrrad fahren.
In Zukunft dürfen Anbieter nur noch eine
Mit dem Fahrrad
Der Gewinn ist eine Reise nach Australien.
Ich muss Zubehör wie Licht und Helm für mein Fahrrad kaufen.
Am 1. Mai.
Die Krankenkasse bezahlt die Arztkosten.
Die Aktion startet Anfang Mai.
Ihr könnt nützliche Sachen für das Fahrrad (z.B. Helm) gewinnen.
Sie mit!
Hoffentlich nehmen möglichst viele Personen an
Die Aktion endet am 31. August. Mein Vortrag
Sie ist 21 Tag hintereinander mit dem Rad gefahren.
Jede Firma kann den Zeitraum für die Aktion selbst bestimmen.
Mit dem Fahrrad ist man immer flexibel unterwegs.
Über den Klimaschutz wird viel diskutiert.
Viele Städte versuchen, bessere Bedingungen für Radfahrer zu schaffen. Studieren in Deutschland Studium in Deutschland
Sie hat Fragen zum Studium in Deutschland.
Welches Sprachniveau brauche ich für ein Studium in Deutschland? Ich wollte dich fragen, … Ich weiß noch nicht, …
Hier gibt es viele Wohnheime für Studenten. Neu an der Uni
Ich habe einen Termin zur Beratung, weil ich
Sie, welche Linie zum Hauptbahnhof fährt? Behörde, Versicherung
Ich brauche einen Termin bei der Ausländerbehörde.
Man braucht eine Aufenthaltserlaubnis, wenn
Für das Studium kann man finanzielle Unterstützung bekommen.
Wenn man in Deutschland lebt, braucht man eine Krankenversicherung.
Sie möchte an einer ausländischen Universität studieren.
Er will seine Promotion an der Universität in Berlin machen.
Nach Ihrer Ankunft in Deutschland müssen Sie
Sie müssen eine Aufenthaltserlaubnis beantragen.
Sie müssen das Formular ausdrucken und ausfüllen.
Sie erhalten die Immatrikulationsbescheinigung per Post.
Für ein Studium in Deutschland brauchen Sie
Ich habe mich für ein Stipendium beworben. (sich) versichern temin etmek Sie müssen sich bei einer deutschen Krankenversicherung versichern.
Sie Ihre Adresse anmelden.
Nach ein paar Wochen bekommen Sie eine Meldebestätigung.
Für den Antrag müssen Sie eine Gebühr von 50 Euro bezahlen. Morgen habe ich einen Termin
Auf dem Formular musst du deine Ausweisnummer angeben.
Ich habe einen halben Tag in der Behörde gewartet. Antrag auf Immatrikulation
Ich habe an der Hochschule München studiert.
Ich möchte etwas mit Technik studieren.
Nach ihrer Geburt trennten sich ihre Eltern.
Sie hat einen Bachelor in Wirtschaft.
Nach dem Bachelor-Abschluss möchte sie ein
Er hat leider keine Zulassung für das Studium erhalten.
Sie Ihre Bewerbernummer an, wenn Sie uns eine E-Mail schreiben.
Sie mir bitte Ihren Geburtsnamen sagen? - Müller.
Mein Geburtsort ist Berlin.
Ich habe die deutsche Staatsangehörigkeit.
Wir brauchen folgende Angaben von Ihnen: Adresse, Telefon und E-Mail.
Auf diesem Formular müssen Sie Angaben zur Hochschulzugangsberechtigung machen.
Dieser Studiengang ist sehr beliebt und dauert drei Jahre.
Er studiert seit einem Jahr Betriebswirtschaft.
Sie macht einen Diplom-Studiengang. Einen Antrag ausfüllen
Er möchte Maschinenbau in Berlin studieren.
Sie eine Kopie Ihres Passes mit.
Sie das Original von der Meldebestätigung dabei?
Sie Ihre Immatrikulationsbescheinigung dabei? Aktiv auf Reisen Mit Crowdfunding zum Ironman
Ich möchte meinen Traum wahr machen und studieren.
Ich möchte mein Training für den Ironman filmen.
Der Transport des Fahrrads kostet 100 Euro.
Für die Wanderung brauchst du eine Stirnlampe.
Ich kann dir Tipps für Trainingsstrecken geben.
Wir machen eine Fahrradtour. Willst du mitfahren?
Er isst keine Schokolade, weil er gerade eine Diät macht. Kommst du vorbei?
Zu Beginn des Ironman ist es ihr sehr gut gegangen.
Sie ist 40 km geschwommen, das kann man sich kaum vorstellen.
Es waren circa 2500 Menschen zur gleichen Zeit im Wasser.
Sie muss noch einen Kilometer bis zum Ziel laufen.
Sie hat den Ironman mit einer tollen Zeit geschafft.
Sie hat Platz 36 beim Ironman erreicht.
In meiner Altersklasse haben viele Frauen teilgenommen.
Sie hat viele Beiträge in ihrem Blog erhalten. Grüße von unterwegs
Wir waren auf Mallorca.
Wir haben tolle Momente auf Hawaii erlebt.
Am besten hat mir der Nationalpark gefallen.
In der Wüste war es sehr heiß.
Ich möchte gern einen aktiven Vulkan sehen.
Auf Hawaii gibt es viele Vulkane.
Morgen fliegen wir zurück nach Deutschland. Es ist toll hier
Ich esse total gerne Mango.
Wir sind schon über 500 Kilometer geradelt.
Bald drehe ich noch mehr Videos.
Viele Dialekte sind im Wandel.
Im Süden von Deutschland gibt es viele Dialektsprecher.
Im 19. Jahrhundert haben noch mehr Leute Dialekt gesprochen.
Manche Dialekte sind bereits ganz verschwunden.
Diese Ausdrücke stammen aus dem Plattdeutschen. Standard- standart Viele Ausdrücke aus dem Standarddeutschen werden auch in Dialekten verwendet.
Zwischen Dialekt und Standarddeutsch gibt es viele Mischformen.
Manche Leute sprechen mit einem regionalen Akzent.
An den Schulen und Universitäten wird in der Regel Standarddeutsch gesprochen.
Sie ist sehr intelligent und spricht fünf Sprachen.
Es gibt viele Vorurteile gegen Dialekte.
In ländlichen Regionen wird mehr Dialekt gesprochen.
In manchen Schulen gibt es Dialekt-AGs.
In Zukunft wird es weniger Dialekte geben.
Die Mehrheit der Deutschen spricht einen Dialekt.
Das Gegenteil von "alt" ist "neu".
Er spricht immer Hochdeutsch. Wenn er mal Dialekt spricht, ist das eine Ausnahme. Was sprecht Ihr mit euren Kindern?
Hier sprechen sowieso fast alle Leute Hochdeutsch.
Ich selbst bin ohne Dialekt groß geworden.
Ich möchte auf jeden Fall, dass unsere Kinder mit Dialekt aufwachsen.
Ich spreche nur Dialekt. Mein Mann dagegen nur Hochdeutsch.
Sie findet den Klang aller Dialekte schön. Kölsch klingt toll!
Ich schreibe alle Vokabeln in dieses Heft.
Ich bin der Meinung, …
Mit den Geschäftspartnern sprechen wir vor allem Englisch.
Mein Land und mein Dialekt
In der Schweiz gibt es vier Amtssprachen.
Die Schweiz ist in 26 Kantone eingeteilt.
Es gibt viele verschiedene Ämter, z.B. das Arbeitsamt oder das Sozialamt.
Über das Internet können alle problemlos miteinander kommunizieren.
Im deutschsprachigen Teil werden Schweizer Dialekte gesprochen.
Manche Einwohner wachsen zweisprachig auf. Freiburg und die Zweisprachigkeit
Viele finden die Zweisprachigkeit in Freiburg gut.
Sie hat ein zweisprachiges Studium absolviert.
Ich finde, die Kinder sollten von Anfang an
Es wird oft heftig über zweisprachigen Unterricht
Viele Freiburger sind für eine Einführung von
Ich habe schon in der Primarschule Französisch gelernt.
Viele Bürger zweifeln nicht an den Vorteilen der Zweisprachigkeit.
Er spricht drei Sprachen fließend.
Manche französischsprachige Studierende
Ich sehe das genauso.
Ich finde, dass sich alle um eine Zweisprachigkeit bemühen sollten. Was denken die Freiburger?
Ich träume von einem Urlaub in Frankreich. Akkusativ oder Dativ?
Dieser rote Teppich gefällt mir sehr gut.
Er hat ein interessantes Angebot für ein Praktikum bekommen. Deutsche Studentin in Freiburg
Er versteht sich mit seinen Mitbewohnern sehr gut.
Ich möchte mit dem Klettern anfangen. Person oder Sache? Tag der Zweisprachigkeit Bio- organik Ich kaufe gerne auf dem Biomarkt ein.
Er kann sehr gut Trompete spielen. Zweisprachig? Mehrsprachig!
Er ist im Sensebezirk aufgewachsen.
Ich war immer unmotiviert und habe deshalb
Mein Französisch ist für die Kommunikation im Alltag gut genug.
Ich kann die Nachrichten im Fernsehen auf Französisch verstehen.
Das
Ich verstehe das nicht. Kann mir jemand weiterhelfen?
Mein Kind benutzt zwei Sprachen in einem Satz. Einladung zum Elternabend
Heute diskutieren wir über zweisprachige Kindererziehung.
Nach dem Vortrag können wir gerne noch im Café weiterreden.
Sie unseren Newsletter!
Im Newsletter informieren wir Sie über unsere Tätigkeiten.
In unserem Online-Forum können Sie über das Thema diskutieren. Worauf freuen Sie sich?
Leider keine Zeit dafür
Morgen bei der Sonderaktion gibt es 20% Rabatt. Wie bitte? Am Elternabend
Er macht viele Fehler in der Grammatik. Nach dem Vortrag
Wir möchten unser Kind zweisprachig erziehen. Noch Fragen?
Sie ihr zweisprachiges Kind nicht mit einsprachigen Kindern. Welche Bedeutung?
Dieses Wort hat zwei verschiedene Bedeutungen.
Ich bin leider nur einsprachig aufgewachsen. Unterschiedlich betonen
Diesen Satz kann man unterschiedlich betonen.
Sie hat online gesucht und einen schönen alten Schrank entdeckt.
Diese ganzen alten Möbel haben wir für 50 Euro bekommen.
Ihr gebt zu viel Geld für eure Möbel aus! Kategorie: Wohnen & Haushalt
Ich brauche ein großes Regal für meine Bücher.
Wir haben im Kinderzimmer ein Hochbett, da das Zimmer sehr klein ist.
Ohne Kissen kann ich nicht schlafen.
Der Tisch ist zwei Meter lang.
Die Spülmaschine ist 60 Zentimeter breit.
Sie mir die Breite von dem Tisch sagen? - Er ist 80 cm breit.
Die Höhe des Tisches ist 1,20 Meter.
Ich verkaufe das Sofa nur mit Selbstabholung, Sie
Die Lieferung des Bettes kostet 50 Euro. Wer sucht was?
Dieses Bett bietet viel Komfort, sie schlafen sicher sehr gut.
Dieses Bett ist so toll. Es ist Komfort pur!
Ich bin letzten Monat mit meinem Freund zusammengezogen.
In der Kategorie "Wohnen" finden sie viele gebrauchte Möbel.
Die Maße sind 1 m x 1,20 m x 2 m.
Die Bezahlung der Möbel ist nur bar möglich.
Der Schrank steht für Sie zum Abholen bereit! Biete wunderschönes Regal
Das schmale Regal passt gut in das kleine Zimmer.
In gutem Zustand
Ich verkaufe die Küche mit vielen Extras (z.B. Herd, Spülmaschine).
Ich mache mein Essen immer in der Mikrowelle warm.
Ich verkaufe viele Kleidungsstücke (v.a. Hosen und Röcke) in Größe 36.
Für unser neues Zuhause brauchen wir noch viele Möbel. Biete fast neuen Schrank
Ich suche einen neuen Besitzer für mein Fahrrad.
Sie können die Möbel selbstverständlich vor dem Kauf ansehen.
In der Kategorie "Elektronik" finden Sie neue und gebrauchte Fernseher.
Auf dieser Webseite können Sie gebrauchte Gegenstände verkaufen.
Im Menü der Webseite kannst du eine Kategorie auswählen.
Sie müssen "Kaufen" oder "Verkaufen" auswählen.
Die Möbelstücke meiner Oma sind sehr alt.
Hier können Sie nicht mit Karte bezahlen, wir nehmen nur Barzahlung.
Ich verkaufe ein Bett aus Holz inklusive Matratze
Der Versand des Tisches kostet über 30 Euro.
In Kaufhäusern kann man vieles kaufen, z.B. Klamotten, Bücher und Schmuck.
Es gibt einen starken Trend zum Online-Shopping.
Diese Hose war ein Sonderangebot, sie war 20 Euro billiger.
Sie hier im Forum zum Thema "Online-Shopping" mit!
Mit nur einem Klick kann man online etwas kaufen.
Im Internet gibt es eine größere Auswahl an Produkten.
Man hat beim Online-Shopping oft Ärger, weil es fast immer ein Problem gibt.
Dieser Wollpullover ist sehr warm und gut für den Winter. Alles online kaufen
Ich habe meine Klamotten gleich aus dem Paket herausgenommen.
Die Hose ist ein paar Zentimeter zu kurz.
Ich habe mir gestern ein Paar Schuhe gekauft.
Wenn du das Paket zurückschicken willst, musst
In welcher Abteilung arbeitest du in deiner Firma?
Sie mir bitte Ihren Vor- und Zunamen sagen? Wenn der Service nicht stimmt
Die Hose hat ein Loch.
Dieser Anzug war ein guter Kauf, er passt dir wirklich sehr gut.
Die Hose hat ein Loch, obwohl sie ganz neu ist.
Wenn man etwas kauft, bekommt man an der Kasse einen Kassenbeleg.
Diese Waschmaschine hat zwei Jahre Garantie.
Die Garantie für den Computer gilt noch ein Jahr. Kundenservice
Ich bin nicht zufrieden
Ich chatte viel mit meinen Freunden auf meinem neuen Smartphone. (auf)laden doldurmak Mein Akku ist gleich leer, ich muss mein Handy aufladen. Schluss sein sonu olmak Nach zwei Stunden ist schon Schluss und der Akku meines Handys ist leer.
Zu viel Lebensmittel Nach der Party
Ich hab einen hellblauen Pullover mit weißen Sternen drauf gekauft. Lebensmittel wegwerfen
Die Sahne ist noch bis 12.05 haltbar.
Diese Joghurts waren um 20% reduziert.
Wir verbrauchen zu viele Lebensmittel.
In Deutschland werden pro Jahr ungefähr 54,5 Mio. Tonnen Lebensmittel verbraucht.
Auf diesen Feldern wachsen vor allem Kartoffeln.
Die Bauern haben viel Arbeit auf den Feldern.
Auf den Feldern bleibt oft viel Obst und Gemüse
Viele Bauernhöfe haben einen Hofladen und verkaufen dort ihre Produkte. Ich empfehle dir …
Ich hatte gestern mit meiner Freundin Streit, weil
Im Discounter sind die Lebensmittel günstiger.
Ich kaufe im Hofladen ein
In der Lern-App ist die Darstellung der Übungen
Ich kann auf dem Smartphone nicht so schnell tippen.
Mein Handy ist nicht mehr gut, der Akku ist
Ich verstehe die Erklärungen der Grammatik in
Ich lese immer die Kommentare der anderen User, bevor ich ein Produkt kaufe. Alles digital?
Mein Akku ist leer, aber leider habe ich mein Ladegerät vergessen.
Mit der neuen Tastatur meines Computers kann
Das Fußballspiel beginnt gleich.
Ich wünsche mir …
Wenn ich im Ausland bin, habe ich oft Heimweh und vermisse mein Zuhause.
Seitdem ist er digitaler Nomade.
Mein Mann muss beruflich viel reisen und ich
Es ist sehr sonnig und der Himmel ist ganz blau. Arbeitsplatz Welt
Er ist Informatiker und kann Apps programmieren.
Im Moment denke ich über meine Zukunft nicht nach.
Ich habe an meinem Computer eine Webcam für Telefonate mit Video.
Nach einer Weile haben wir uns daran gewöhnt, dass wir uns nur über Video sehen.
Heutzutage gibt es viele Chat-Dienste wie Skype, Telegram und Whatsapp.
In einer Fernbeziehung kann man nicht immer am Leben des Partners teilhaben.
Es ist für Henning uns eine Frau eine tägliche Routine, immer um 18 Uhr zu telefonieren.
Über das Internet kann man problemlos mit Freunden weltweit in Kontakt bleiben.
Manche Leute verbringen täglich viele Stunden in
Mit Whatsapp kann man unkompliziert Fotos
Er kommt sonst zu spät
Für mich ist das klar!
Auf Dauer ist eine Fernbeziehung ziemlich anstrengend.
Ich benutze jeden Tag Chats, vor allem Whatsapp und Skype. Wie digital sind Ihre Beziehungen?
Ich poste jeden Tag einen Beitrag in meinem Blog.
Sie entscheiden spontan.
Ich schreibe mir einen Einkaufszettel, damit ich
In Supermärkten werden viele Tricks verwendet, damit Kunden mehr kaufen.
Ich mache meine Einkäufe fast nur noch im Bioladen.
Im Eingangsbereich eines Supermarktes gibt es
Im hinteren Teil des Supermarktes gibt es oft Fleisch und Käse.
Ich kaufe oft Tiefkühlprodukte, weil ich nicht kochen möchte.
Ich blute, ich brauche ein Pflaster.
Wir brauchen für die Party noch Snacks wie Chips und Kekse.
Wenn ich Hunger habe und dann hungrig
Diese Woche gibt es 10% Rabatt auf alle Milchprodukte.
Ich habe einen Gutschein über 50 Euro für einen Einkauf im Kaufhaus bekommen. Tolles Angebot für Stammkunden
In diesem Newsletter finden Sie alle Angebote auf einen Blick.
In unserem wöchentlichen Newsletter erhalten Sie immer alle Angebote der Woche. (sich) laden (auf) yüklemek Man kann sich die App auf das Handy laden und
Mit dem Newsletter kann man von vielen tollen Angeboten profitieren.
Ich erledige meine Einkäufe fast nur noch online,
Nach der Eingabe Ihrer Adresse können Sie den Preis für Ihre Einkäufe sehen.
In der App können Sie ihre letzten Bestellungen einsehen.
Auf unserer Webseite bekommen Sie einen Überblick über unsere Produkte.
Nach der Registrierung müssen Sie Ihren Account aktivieren.
Ich habe Schmerzen in der linken Schulter, deshalb kann ich meinen Arm nicht gut bewegen. Aber die Auswahl ist gut
Für Allergiker gibt es im Bioladen spezielle Produkte.
Ich kaufe nur Produkte von Bauern aus der Umgebung. Anzeigen
Es ist endlich soweit: Unser Bioladen wird am 1. Oktober geöffnet.
Am 1. Oktober.
Von diesem Bioladen gibt es Filialen in ganz Deutschland.
Wir bieten von 9 bis 16 Uhr Kinderbetreuung an, damit Sie in Ruhe einkaufen können.
Dieser Supermarkt ist bis 22 Uhr geöffnet. Das
Sie die Produkte zu faireren Preisen als bei anderen Supermärkten.
Ich kaufe am liebsten im Bioladen um die Ecke ein. Dann muss ich nicht weit gehen. Wie beeinflussbar sind wir wirklich?
In diesem Prospekt kann man alle Angebote der Woche des Supermarktes sehen.
Ich bin sehr konsequent und kaufe immer nur
Ich habe im Supermarkt alle Eier fallen lassen,
Ich lasse mich von Sonderaktionen oft
Wenn man etwas verloren hat, kann man im Fundbüro nachsehen, ob es jemand abgegeben hat.
Wenn man eine gute Geschäftsidee hat, kann man
Mit der App ist die Suche von verlorenen Gegenständen leichter.
Man kann in die App Einträge von Produkten
Für die App muss man eine monatliche Gebühr
Mit dieser neuen Technologie können auch blinde Menschen ins Kino gehen.
Ich habe dich akustisch nicht verstanden.
Ich glaube, das Mikrofon von deinem Handy ist
Über die App verbindet sich der Fernseher
Im Prinzip zeigt die App von Greta & Starks
Ich schaue immer englische Filme mit deutschen Untertiteln an.
Ich habe den Dialog nicht verstanden. Was haben
Mit der App von Greta & Starks können auch sehund hörbehinderte Menschen Kinofilme genießen.
Die Entwicklung der App hat viel Geld gekostet.
Der Film hatte weltweit sehr viele Zuschauer.
Für eine Firmengründung braucht man viel Geld und eine gute Idee.
Wenn man eine Firma gründet, muss man ein
Wir haben von der Bank einen Kredit bekommen, damit wir die Firma gründen können.
Man muss einen Businessplan schreiben, wenn
Wenn man eine Firma gründet, kann man vom Staat Fördergelder bekommen.
Für die Firmengründung brauchen wir auf alle Fälle noch einen Kredit. Tipps für die Firmengründung
Man muss sich einen Geschäftspartner aussuchen,
In der Kantine gibt es ein Mittagsbuffet für 10 Euro.
Auf der Kinoleinwand kann ich die Untertitel gut lesen.
Mit dieser sozialen Idee will die Firma blinden Menschen helfen. Regionen mit Problemen Rund um die Wirtschaft
In diesem Betrieb arbeiten insgesamt 25 Mitarbeiter.
In der Landwirtschaft werden Milch, Getreide, Gemüse, Obst usw. produziert.
Wir haben auf unserem Bauernhof 20 Kühe und 10 Schweine.
Viele Bauern produzieren Getreide.
Ich bin Mitglied in einer Umweltorganisation.
Wenn man arm ist, bekommt man vom Staat Geld als Sozialleistung. Strukturschwache Regionen
In einer strukturschwachen Region gibt es nur
Im Vergleich zu vielen anderen Ländern geht es
In den Bereichen Bildung und Landwirtschaft gibt
Ich arbeite an einem Institut, wo man sich mit Stadtforschung beschäftigt.
Viele Menschen in der Region haben studiert und
In Nordosten des Landes mussten viele Bildungseinrichtungen wie Schulen und Kindergärten schließen. betroffen sein (von) etkilenmek Vor allem der Nordosten ist von wirtschaftlichen Problem betroffen und ihm geht es schlecht.
In den Gebieten der ehemaligen DDR gibt es mehr Landwirtschaft als Industrie.
Welche Probleme gibt es? In der Uckermark
In der Uckermark gibt es viele landwirtschaftliche Betriebe. Öko- ekoIm Ökodorf Brodowin werden alle Lebensmittel natürlich produziert. Deshalb Brodowin
Im Umland von Berlin gibt es viele Bauernhöfe.
Wir bieten für Hochzeiten Catering an, sodass
Im Umkreis von 30 Kilometern von Brodowin ist
Viele Mitarbeiter von Brodowin sind
Die vielen Arbeitsplätze in Brodowin sind gut für
Viele Touristen kommen wegen der Schönheit der Natur in die Uckermark.
Laut einer wissenschaftlichen Studie sind Kühe
Man kann beim Bauernhof vorbeischauen und
Wir haben drei Ziegen auf unserem Bauernhof und machen manchmal Ziegenkäse.
Das Ökodorf Brodowin sichert Arbeitsplätze.
An Universitäten arbeiten viele Leute in der Forschung. Aus der Firmengeschichte
Wir haben auf einer Fläche von 1 km² Apfelbäume gepflanzt.
Für den Anbau von Getreide braucht man viel Wasser.
Man kann bei Brodowin einen Ökokorb mit
Für die Produktion von Käse braucht man viel Milch. Willkommen zurück in Brandenburg
Wir haben lange in München gewohnt, jetzt
Die Rückkehr war nicht schwer.
Für mich spielt es eine wichtige Rolle, dass ich in
Hier in der Gegend gibt es viele Seen, deshalb
Man darf nicht zu viele Erwartungen haben, wenn
Der Tourismus bringt viel Geld in die Region.
Ich bin Physiotherapeutin und arbeite viel mit Menschen mit Sportverletzungen.
Ich treffe hier im Ort immer bekannte Gesichter, denn der Ort ist klein und man kennt sich.
Ich habe in einer Zeitschrift Portraits über
Für den Eintritt zum Konzert bekommt man ein Band für den Arm.
Für Singles ist das Wohnen in Städten oft teuer,
In einem Einfamilienhaus lebt nur eine Familie.
In diesem Hochhaus gibt es übereinander 20 Wohnungen.
Wir wohnen im 16. Stock eines Hochhauses. Wohnen in Deutschland
Sie mir die wichtigsten Daten über die Wohnung schicken?
In Großstädten wie München oder Hamburg gibt es nicht genügend Wohnraum für die Menschen.
In Deutschland gibt es viele verschiedene Wohnformen.
Am Anfang der beruflichen Karriere verdient
Heutzutage wohnen nicht mehr viele Generationen unter einem Dach zusammen.
Einige Studenten möchten nicht mit ihren Eltern oder Großeltern zusammenwohnen. Lieblings- favori
Man kann nicht einfach überall Mikrohäuser
Ich möchte auf jeden Fall etwas von dem Gemüse
Ich habe schließlich beim Pflanzen geholfen. Was ist ein Schrebergarten?
In dieser Siedlung gibt es viele ähnliche Häuser.
Wir haben eine hohe Hecke am Zaun, damit
Im Schrebergarten muss man die Gartenordnung
Wir haben einen schönen grünen Rasen in unserem Garten. Mit den Nachbarn
Im Schrebergarten
Während der Gartenparty hat es geregnet und
Nach einer Stunde konnten wir aber draußen weiterfeiern.
Im Park darf man keinen Abfall liegen lassen.
Auf dieser Straße sind Kraftfahrzeuge wie Autos und Motorräder nicht erlaubt.
Hinter dem Haus ist ein Spielplatz für die Kinder.
Wir pflanzen in unserem Garten immer viele Kräuter, beispielsweise Basilikum.
Wenn man eine Hecke pflanzen will, muss man
Sie im Sommer auf einen geringen Wasserverbrauch und duschen Sie nicht zu lange.
In der Kleingartenanlage hat jedes Grundstück
Nach Mitternacht, also nach 24 Uhr, sollten Sie
Durch die Gentrifizierung sind in unserem Stadtviertel die Mieten viel teurer geworden.
Ich kaufe meine Klamotten lieber in kleinen Boutiquen, da findet man oft schönere Sachen.
In der neuen Stadtgalerie gibt es viele interessante Kunstwerke.
Ich treffe mich mit meinen Freunden immer in
Ich mag die Atmosphäre im Sommer in Berlin, alle sind draußen und haben gute Laune.
Im Sommer esse ich gern Eis, vor allem Schokoladen- und Erdbeereis.
Du bezahlst 1500 Euro Miete für deine Wohnung?
Ich kaufe am Kiosk an der Ecke jeden Morgen eine Zeitung.
In der Gaststätte um die Ecke bekommt man sehr
Wir haben viele verschiedene Eissorten, z.B. Schokolade, Zitrone, Kaffee oder Vanille.
Die Miete ist einfach zu teuer.
Ich kaufe den Käse immer am Käsestand auf dem Markt.
In unserem Viertel werden gerade teure Luxuswohnungen für reiche Leute gebaut.
Das neue Restaurant in der Elvirastraße ist bestimmt teuer. Jedenfalls sieht es schick aus.
Ich habe im Moment nicht so viel Geld, deshalb
Ich gehe nicht oft ins Restaurant, nur ab und zu.
Neben dem Bahnhof wurde ein neues Quartier gebaut, dort kosten die Wohnungen sehr viel.
Ich habe lange in einer alten Wohnung gewohnt,
Wir haben letztes Jahr eine Eigentumswohnung
Wir müssen für die neue Wohnung keine Küche kaufen, da es eine Einbauküche gibt.
Wir besitzen zwei Immobilien: eine kleine Wohnung in Leipzig und ein Haus am Scheibesee.
Ich habe um 15 Uhr einen Termin im Friseursalon,
Wir können hier in München nicht
Ich brauche Erholung. Zum Glück habe ich ab
Viele Berufstätige lesen auch am Feierabend EMails von der Arbeit.
Manche Arbeitnehmer erwarten von ihren Mitarbeitern, dass man sie immer anrufen kann. Sie erwarten ständige Erreichbarkeit.
Manchmal habe ich bei der Arbeit Konzentrationsprobleme und dann ist meine Aufmerksamkeit schlecht.
Manche Menschen wollen ein digitales Entgiften
Ich möchte mein Online-Verhalten gerne ändern und weniger online sein.
Ich mache ein Seminar über "digital detox", weil
Ich benutze das Internet in meiner Freizeit nur
Ich will meine Gewohnheiten in meiner Freizeit
Seitdem die Arbeitswelt stressiger geworden ist,
Sie digitalen Stress?
Wenn ich gestresst bin, habe ich nämlich Kopfschmerzen. statt yerine Ich benutze eine Armbanduhr statt meinem Handy, damit ich nicht immer auf das Handy schauen muss.
Das hätte ich nicht gedacht.
Wir haben monatelang - von Februar bis Juni - an
Ich hätte gern mehr Freizeit
Wir haben keine flexiblen Arbeitszeiten, wir müssen immer von 9 - 18 Uhr im Büro sein. Eine Woche offline
Ich muss eine Zusammenfassung von diesem Zeitungsartikel schreiben.
In der Vergangenheit habe ich zu viel gearbeitet, aber jetzt arbeite ich weniger.
Sie bitte die Vor- und Nachteile flexibler Arbeitszeiten benennen?
Auf diesem Kanal lernt ihr …
Auf YouTube gibt es einen Kanal zum Deutschlernen mit vielen verschiedenen Videos.
Mein Video auf YouTube wurde schon sehr oft
Heute erkläre ich euch …
Sie
Sehr viele Menschen kommentieren online Zeitungsartikel.
Die Videos helfen ihnen.
Ich bekomme jeden Tag Anfragen von Schülern,
Das ist super!
Für manche Schüler ist der Schulunterricht nicht
Ich stelle wöchentlich fünfminütige Videos zum Mathelernen online. In fünf Minuten kann man viel erklären.
Früher habe ich dauernd ferngesehen, 2-3 Stunden am Tag. Jetzt mache ich das nicht mehr.
Er ist mein Cousin. Wissen holen aus Video
Sie von Lernvideos? - Ich finde sie
Ich hatte oft schlechte Noten in Englisch. Ich lerne eben nicht gern Fremdsprachen. Spuren im Netz Im Netz unterwegs
Ich surfe jeden Tag mindestens zwei Stunden im Internet. Online-Aktivitäten
Man gibt im Internet viele persönliche Daten an und hinterlässt deshalb viele Spuren.
In meinem Profil auf Facebook fehlt noch ein Bild, ich muss es hochladen.
Viele Karten-Apps speichern unseren Standort.
Ich kann alle Daten von meinem Handy
Ich speichere alle meine Dateien in einer Cloud, damit ich sie von überall öffnen kann.
Diese bleiben dort lange Zeit gespeichert. Werbetracking
Wir geben online viele Daten an, dadurch haben
Wenn man online ein Produkt kauft, werden oft
In Deutschland ist Google die beliebteste Suchmaschine.
Im Internet reicht oft ein Klick zum Speichern
Ich will, dass meine Daten geschützt werden.
Man sollte einen Virenschutz auf dem Computer
Der Vorname Maria besteht aus fünf Buchstaben.
Beim Surfen im Internet werden immer Daten an
Sie ist Programmiererin, deshalb kennt sie sich
Am PC
Ich schaue im Fernsehen immer viele
Ich habe neben dem Studium als Kellnerin gejobbt.
Dieses Semester habe ich an der Uni ein Seminar über Stadtforschung.
Sie machen dort leichte Aushilfstätigkeiten.
Für Studierende gibt es spezielle Angebote für
Ich benötige im Monat nur knapp 700 Euro zum Leben.
Ich muss morgen im Seminar ein Referat über Sprachlerntheorien halten.
Ich studiere und habe zusätzlich einen Nebenjob,
Ich war gerade im Urlaub und bin jetzt total erholt.
Mein Fahrrad ist kaputt, ich muss es dringend
Seit er eine Freundin hat …
Ich finde, dass die Handlung des Films total langweilig war, denn es ist nicht viel passiert.
Bevor Sie Sport macht …
Ich rufe an wegen …
Während meiner Schulzeit habe ich nicht gerne gelernt, jetzt an der Universität ist das anders.
Ich
Sie die Störung. Kann ich Sie kurz
Ich habe vor Kurzem mein Studium begonnen,
Wir sehen uns am Mittwoch! Bis dahin!
Auf dem Dienstplan steht, dass ich am Samstag und Sonntag arbeiten muss. Telefonieren Sie!
Ich warte auf einen Anruf von Frau Möller, sie
In Deutschland gibt es eine Schulpflicht. Das heißt, dass alle Kinder in die Schule gehen müssen.
Im Jahr 1919 wurde die Schulpflicht in Deutschland eingeführt.
In der Kinderkrippe werden Kinder unter 3 Jahren betreut.
Man kann bis zur 9. Klasse zur Haupt- oder Mittelschule gehen.
Auf einer Gesamtschule kann man alle Schulabschlüsse machen.
Auf dem Stundenplan kann man sehen, wann man
Ich mag naturwissenschaftliche Fächer wie Physik und Chemie.
Wenn man in der Schule gute Leistungen bringt,
Wir schreiben morgen eine Klassenarbeit in Biologie, deshalb muss ich lernen.
Mit ungenügend im Zeugnis muss man die Klasse
In Deutschland gibt es verschiedene Schultypen.
Nach dem Gymnasium folgt normalerweise ein Studium oder eine Ausbildung. Ist Schulpflicht richtig?
Manche Schüler sind sehr engagiert und lernen viel.
Einige Eltern finden Hausunterricht gut und viele Bildungsexperten ebenfalls.
Wenn man viel lernt, kann man das Wissen vergrößern.
In allen Ländern der EU außer in Schweden und
Du kannst ein naturwissenschaftliches Fach
Jeder Schüler ist individuell und lernt anders.
Ich habe mir das Fußballspiel im Rückblick angesehen, da ich gestern keine Zeit hatte. Nachdem sie die Schule beendet hatten
Ich habe an einer technischen Lehranstalt studiert. bevor önce Bevor ich mein Studium angefangen habe, bin ich
Ich habe eine Liste geschrieben, damit ich nicht
Sie bitte zur Anmeldung für das Studium
Ich trinke gerne Fruchtsäfte, vor allem Apfelsaft. Sie brauchen nicht zu …
Ich war bei der Beratungsstelle an der Uni und
Leider kann ich nicht
Ich muss nur noch meine Diplomarbeit schreiben, dann bin ich mit dem Studium fertig. Angst vor Prüfungen
Ich versuche, Plastiktüten beim Einkaufen zu vermeiden.
In den Supermärkten bekommt man oft keine
Ich brauche Werkzeug, damit ich die Waschmaschine reparieren kann.
Im Frühling hat der Baum viele grüne Blätter.
Das Schild ist aus Pappe, bei Regen geht es kaputt. Mülltrennung
Ich finde Mülltrennung wichtig, deshalb trenne
In die Biotonne kommen Lebensmittelreste und Abfälle aus dem Garten hinein.
Wir brauchen mehr Gartenerde für unsere Blumen.
Wir verbrauchen zu viel Energie, deshalb ist die Stromrechnung immer so hoch.
Man darf in die Papiertonne kein Plastik hineinwerfen.
Zum Frühstück esse ich am liebsten Brot mit Butter und Marmelade. Blog von Familie Dahlmann
Viele Lebensmittel sind in Plastik verpackt.
Für die Herstellung von Plastik braucht man Chemie, Energie und Rohstofffe.
Man benutzt Plastikverpackungen nur einmal und dann werden sie weggeworfen.
In manchen Ländern wird viel Müll vom Meer an
Ich würde auch gerne fliegen können wie ein Vogel.
Ich mag selbstgebackene Kuchen lieber als gekaufte Kuchen.
Ich möchte die Küche und das Bad putzen. Tipps von Familie Dahlmann
Man braucht Kakao, um Schokolade produzieren zu können. Danke für das Rezept
Ich habe von Freunden Dekorationstipps für die Kinderparty bekommen, jetzt ist alles schön dekoriert.
Zum Frühstück esse ich immer Joghurt mit Müsli. begeistert sein (von) etkilenmek Ich bin von dem neuen Restaurant in unserer Straße total begeistert, das Essen ist super. Waschmittel selber machen
Welche Zutaten brauchen wir noch für den Kuchen? Ich gehe gleich einkaufen.
Auf dem Land findet man reine Luft. Die Luft ist dort nicht verschmutzt.
Ich nehme nur Kernseife her, da diese keine
Für Salate verwende ich nur Olivenöl aus Italien.
Wir haben ja schon eine Vorspeise und eine Hauptspeise. Ich
Du musst die Kartoffeln klein schneiden. Ich
Du musst die Soße mit dem Löffel immer wieder
Man muss die Soße etwas aufkochen und ständig rühren.
Aus Bienenwachs werden oft Kerzen hergestellt.
Sie die Eier, das Mehl und die Milch
Sie dann die Masse eine Stunde stehen.
Du
Man muss den Brotteig über Nacht liegen lassen. Lippenpflege selber machen
Ich gehe gern in der Heide spazieren. Da sind
Ich mache gerne Entdeckungsreisen, um ferne Orte kennenzulernen, die nicht von vielen Menschen besucht werden.
Wenn Sie Pferde mögen, sollten Sie eine Kutschfahrt durch den Park machen.
Aus der Wolle von Schafen werden viele Pullover hergestellt.
Im Moor wachsen besondere Pflanzen, weil der Boden immer ganz nass ist.
Auf dem Reiterhof gibt es über dreißig Pferde.
Um 1850 herum lebten viele Bauern in der Lüneburger Heide
In einem Naturschutzgebiet werden Tiere und Pflanzen geschützt. Nationalpark Sächsische Schweiz
Von der Bastei einer Burg wurde auf Feinde geschossen.
Trotz der strengen Regeln im Nationalpark
Wir haben ein großes Zelt und campen fast jedes Wochenende in der Nähe der Berge.
Im Sommer gehen wir oft in den Biergarten, da wir gerne draußen sitzen und ein Bier trinken.
Neben uns wird ein Supermarkt gebaut. Während
Ich habe da so meine Zweifel. Naturpark in der Nähe
Ich kann Lisa nicht erreichen. Sie geht nichts ans Telefon.
In der Schlucht ist es kälter, weil es nur
Für eine gute Entwicklung der Kinder ist es
Im Wald können die Kinder Tiere beobachten. Raus in die Natur
Nach der Pause gehen alle Schüler wieder in ihre Klassenzimmer zurück.
In der Papierfabrik wird Papier hergestellt.
An der Umwelt-Aktion kann man freiwillig
Einige sind gern draußen
Das ist doch Quatsch. Bei schlechtem Wetter sollen sie drinnen spielen.
Am Anfang nicht, aber jetzt hat er Freunde
Wir haben rund um unser Haus überall einen Garten.
Wir werden über den Büroumzug sprechen.
Ich habe die Katze von unserem Nachbarn
Häufig spielen
In Deutschland spielen 18 Mannschaften in der ersten Fußball-Bundesliga.
Sie ist ein Fan von Borussia Dortmund. Deshalb
Ich wollte so sein, wie er.
In meiner Kindheit habe ich sehr viel Zeit mit
In einer Fußballmannschaft spielen elf Spieler,
Ich ziehe zum Spiel meiner Lieblingsmannschaft
Es bringt Glück!
Immer, wenn meine Lieblingsmannschaft spielt,
Auf der Fantribüne im Stadion haben 10.000 Fans Platz.
Wenn Bayern München hier in München Heimspiel hat, dann gehe ich immer ins Stadion
Es ist immer ein schönes Gefühl, wenn meine Lieblingsmannschaft gewinnt.
Manche traurige Lieder bringen mich immer zum Weinen.
Ich gehe immer ganz früh zu Konzerten, damit
Ich hoffe, dass mein Lieblingstennisspieler ins Finale von Wimbledon kommt.
Hier bin ich zu Hause
Zu meinen Freunden und zu meiner Familie habe
Ich habe mich in der neuen Firma sehr
Mein Freund hat mir rote Rosen zum Geburtstag geschenkt.
Ich lese sehr viel, denn ich interessiere mich sehr für Literatur. Heimat
Ich brauche vertraute Menschen um mich herum,
Ich kann nicht so viel Gepäck mitnehmen, da ich fliege.
Mein Freund und ich sind uns sehr nah, auch wenn wir weit auseinander wohnen.
In jedem dritten Haushalt in Deutschland lebt ein Haustier.
Wenn man psychologische Probleme hat, kann
Wir müssen jede Woche neue Nahrung für
Ich genieße es, dass meine Katze immer die Nähe
Mein Hund ist sehr aufmerksam. Er bemerkt
Ich verstehe nicht, wie man ein Reptil als Haustier halten kann!
In nur zwei Prozent der deutschen Haushalte
Keine Sorge! Mein Hund beißt nicht!
Sie sieht schon ganz hungrig aus. Hast du Lilly gefüttert?
Das fand ich für meinen Sohn sehr hilfreich. Selma hat alles verändert
Mein Hund ist gut für die Psyche, denn wenn ich
Ich habe den ganzen Tag überlegt und jetzt ist
Man muss die schönen Seiten des Lebens
Wir
Ich habe eine Bitte! Könntest du morgen auf
Ich mache gern Skitouren, denn es ist eine
Beim Canyoning klettert man in einer Schlucht,
Wir machen am Samstag eine lange Mountainbike-Tour mit 70 Kilometern.
Ich fahre die Berge mit dem Mountainbike nicht
Wenn Schnee auf den Bergen liegt, kann man eine Schneeschuhwanderung machen.
Zum Skifahren braucht man Ausrüstung wie Skier, Skischuhe und Skijacke.
Wir machen unsere Skitouren immer mit einem Führer, dann fühlen wir uns sicherer.
Ich möchte einen Kletterkurs in den Bergen
Ich bin Bergführerin und führe seit über 20 Jahren Trekking- und Wandertouren.
Auf der einen Seite finde ich klettern total
Heute fahren viele Leute besser Ski als früher,
Das Niveau ist gesunken.
In einem Skitouren-Kurs lernt man zum Beispiel,
Viele Leute buchen einen Bergführer, um weniger Risiko auf einer Tour zu haben und sich sicherer zu fühlen.
Ich habe die Prüfung schon mehrmals gemacht. Erst beim vierten Mal habe ich sie bestanden.
Im Beruf konkurrieren Männer und Frauen häufig im Job.
Das ist
Wir haben unsere Bergtour nach zwei Stunden
Heute machen wir die 3. Etappe von unserer Bergtour. Insgesamt gibt es sieben Etappen. Antje hat vorgeschlagen, …
Wir haben eine fünftägige Wanderung gemacht. - Wow, fünf Tage wandern ist sehr lange!
Ich will gerne auf den Mont Blanc steigen. Es ist
Auf dem Weg nach oben wandern wir an vielen
Ich muss meine Kondition trainieren, damit ich fit
Im Anhang der E-Mail finden Sie die Rechnung für Ihre Buchung des Hotelzimmers.
Wir müssen die Tour absagen
Wir können leider nicht in die Berge mitkommen? - Wieso? Was ist passiert?
Sie ist immer einmal im Jahr im Sommer. E-Mail von der Bergführerin
Ich bade unglaublich gern im Meer. Deshalb
Wir machen gerne Kreuzfahrten, denn man kann
In Österreich gibt es viele große Skigebiete, da es
Ich mag Individualreisen, so bin ich flexibler und
Wir schlafen selten in einer Pension oder in
Wir mieten im Urlaub immer eine Ferienwohnung, im Hotel ist uns zu viel los.
Wir haben ein großes Ferienhaus gemietet, da wir
In einer Jugendherberge gibt es mehrere Betten
Wir haben ein Hotelzimmer mit Vollpension
In dem Hotel gibt es nur Halbpension, also nur Frühstück und Abendessen.
Sie schon eine Speise gewählt? - Ja, ich
An der Nordsee ist vor allem im Juli und August Saison, dann kommen viele Touristen.
Ich hatte in den letzten Wochen sehr viel Stress in
Ich mache gerne Städtereise, denn ich besuche
Sie täglich von 8 bis 20 Uhr unseren Kundenservice anrufen. Mit Sonniger Reisen ans Meer
Viele Reisende buchen ihre Unterkünfte online.
Ich fahre im Zug immer 2. Klasse, die Tickets für
Im Zug gibt es immer zu wenige Sitzplätze, und deshalb muss ich oft stehen.
Wir müssen also kein Taxi nehmen.
Wir können heute nicht im Meer baden. Der Wind
Ich war heute zum ersten Mal auf einer Skipiste!
Mein Job ist gerade megastressig. Ich freue mich jetzt schon auf den Urlaub. (sich) verletzen incitmek Leider hat sich in meinem Skikurs ein Junge
Ich schaue gerade einen Film aus Italien an. Da
Ich habe ein Topangebot für einen Urlaub auf Mallorca gesehen. Die Reise ist total billig.
Wir hatten eine tolle Reiseleiterin, sie hat die Führungen alle gut gemacht und war sehr nett.
Wenn mich die Gäste mit einem netten Lächeln
Ich gebe im Restaurant immer 10 Prozent Trinkgeld, wenn der Service gut war. Es war so toll, dass …
Sie?
Wir machen oft Gruppenreisen, da wird alles
Am 3. April.
Wir haben ein Hotel mit Wellnessbereich gebucht, damit wir viel entspannen können.
Wir buchen immer ein Hotel mit Kinderbetreuung, damit Tom und ich auch Zeit
Wir bieten Ihnen …
Ich arbeite als Hundeausführer, denn es macht
Ich habe drei Hunde. Der kleinste der drei ist
Ich finde Hasen super, ich mag ihre großen langen Ohren.
Diese Sängerin ist ein großer Star in Deutschland.
Das Auto war
In einer Limousine muss man nicht selbst fahren. Man hat einen privaten Fahrer.
Ich rieche gerne an Blumen, ich liebe den Duft
Ich mag Gemüse aus der Dose nicht, das schmeckt einfach nicht frisch.
Früher habe ich immer Liebesbriefe geschrieben, wenn ich verliebt war.
Das ist bestimmt
Mit verrückten Ideen zum Erfolg?
Wir haben im Moment keinen Bedarf an neuen Mitarbeitern, denn wir haben keine freien Stellen.
Für unser neues Produkt gibt es sehr viele Interessenten. Eine Dienstleistung anbieten
Wir haben schon lange von einer Weltreise
Wenn ich selbstständig wäre …
Ich möchte eine Ausbildung zur Bürokauffrau machen, da ich einen Bürojob haben will.
Ich arbeite als Laborant bei einer Chemie-Firma.
Wenn du viel Geld hättest?
Zu mir kommt wöchentlich eine Haushaltshilfe, denn ich putze nicht gern.
Wir müssen dringend mal wieder putzen, überall
Das ist eine verrückte Vorstellung.
Ich würde gerne eine Expedition auf den Mount Everest machen.
Der Nordpol ist der nördlichste Punkt der Welt. Doppelt verdienen
Wir haben uns unseren Traum erfüllt und ein Haus am Meer gekauft. Viele Abenteuer erleben
In der gesprochenen Sprache gibt es bei einigen Wörtern eine Auslassung, und man spricht nicht jeden Buchstaben.
Für manche ist es schwierig, den Unterschied
Sie arbeitet bei einem Modelabel und macht das Design für Kleider und Röcke.
Wir brauchen dringend Verstärkung für unser Team, denn wir haben sehr viel Arbeit.
Ich arbeite in Teilzeit. Meine Teilzeitstelle geht
Ich muss dringend zum Arzt gehen. Weißt du,
Ich arbeite als Chemie-Laborantin in einem Labor,
Wenn alle Patienten weg sind, kümmere ich mich
Sie sollten
Ich arbeite schon seit über 10 Jahren in meinem Beruf, ich habe also schon viel Berufserfahrung.
Sie die Stelle antreten? - Ab 1. Mai.
In meiner Firma entwickeln wir gerade eine neue Software für die Standortsuche.
Ich kümmere um die Dokumentation aller Kundendaten, ich speichere und aktualisiere diese.
Wir brauchen eine neue Webseite. Der Aufbau
Ich habe große Freude daran, neue Software zu
Sie uns Ihre Bewerbung per E-Mail.
Die Fassade
Der alte Fassadenanstrich sieht schon furchtbar aus!
Sie mir die Nummer von Ihrem Mobiltelefon geben? Softskills
Ich finde die Eigenständigkeit meiner Mitarbeiter gut, denn ich bin nicht immer da.
Ich habe Webdesign studiert und jetzt mache ich
Ich arbeite sehr gerne mit meinen Kollegen
Ich habe zum Glück einen gut bezahlten Job,
Ich bin allgemeinmedizinische Ärztin. Ich
Im Lebenslauf macht man Angaben zur Schulbildung, man schreibt also, welche Schulen
In unserer Stadt gibt es ein Zentrum für Kindermedizin, dort arbeiten insgesamt über 15 Kinderärzte.
Ich bin Ärztin und arbeite in einen Zentrum für Kinderheilkunde. Es ist eine Krankenhaus nur für Kinder.
Ich mache am Wochenende eine Fortbildung zum Thema "Besser präsentieren"
Ich habe meine Ausbildung zum Arzthelfer an der Akademie für Medizinberufe in Kiel gemacht.
In der Schule haben wir oft Handball gespielt.
Mein Lieblingsinstrument ist die Geige. Sie klingt
Ich habe die Prüfung bestanden und jetzt habe
Es macht einen positiven Eindruck, wenn man
Ich habe online ein Stellenangebot gesehen, das
Ich habe eine gute Qualifikation für den Job, denn
An wen ist der Brief adressiert? - An Herrn Staufer.
Man sollte sich im Anschreiben der Bewerbung
Im Lebenslauf sollte man alle für die Stelle
Normalerweise wollen die Unternehmen einen
Ich habe vor einem Monat meine Bewerbung
Sie die Tipps, damit …
Um … zu und damit
Es macht
Ich will mich bewerben
In einem Anschreiben schreibt man nach der Anrede einen Einleitungssatz.
Ich bin in meinem jetzigen Job nicht so zufrieden,
Wenn man eine Grippe hat, geht man
In der Universität konnte ich mein fachliches Wissen im Bereich Mathematik vergrößern.
Ich schätze die zuverlässige Arbeitsweise meiner Mitarbeiterin, sie arbeitet sehr genau und macht nie Fehler.
Mein ganzes Wissen aus dem Studium möchte ich
Ich brauche eine neue berufliche Herausfoderung, denn in meinem jetzigen Job langweile ich mich.
In meiner Firma bin ich zuständig für das Marketing.
Man sollte sein Gegenüber bei einem Gespräch immer anschauen. Tipps für das Vorstellungsgespräch
Zu einem Vorstellungsgespräch sollte man
Ich habe mit meinem Chef ein Gespräch über
Man sollte sich inhaltlich auf ein Vorstellungsgespräch gut vorbereiten.
Mein Gesprächspartner beim Vorstellungsgespräch war nett, wir haben uns gut unterhalten.
In Deutschland gibt man sich bei der Begrüßung
Beim Smalltalk spricht man meist über das Wetter, Sport oder Reisen.
Im Lebenslauf kann man normalerweise die
Ich habe in
Ich bin für die Koordination des Team zuständig,
Ich habe online eine Location-Recherche gemacht und einen tollen Ort für das Konzert gefunden.
Wir haben die Budget-Planung für das Event
Ich plane die Events nicht nur, sondern kümmere mich auch um die Durchführung vor Ort.
Mein Traum ist es in der Eventkonzeption zu
Ich habe Betriebswirtschaft mit dem Schwerpunkt Marketing studiert.
Während eines sechsmonatigen Aufenthaltes in
Durch ein sechsmonatiges Praktikum bei einer Event-Firma habe ich viel über die Planung von Events gelernt.
Mein Vertrag bei der neuen Firma ist leider
Mein Arbeitsablauf ist fast immer gleich: morgens
Ich kümmere mich um die Erstellung von Konzepten für verschiedene Events.
Ich habe Maschinenbau studiert und mache
Ich studiere Maschinenbau mit Schwerpunkt Fahrzeugtechnik, denn ich möchte bei einer Autofirma arbeiten.
Er muss lernen, die Nervosität zu kontrollieren.
Ich nehme an einer Lehrer-Weiterbildung teil, in
Er
Ich bin Teamleiterin und leite ein Team von sechs Personen.
Sie Vorkenntnisse in Spanisch? - Nein, ich habe noch nie Spanisch gelernt.
Im Studium lernt man viel Theorie. Das Schwierige ist, diese Theorie dann in der Praxis,
Sie Präsentationstipps,
Zu Beginn des Seminars "Online-Marketing" geben
Wir brauchen eine gute Strategie für das neue Projekt, sodass alles gut funktioniert.
Ich kümmere mich im Job um die Analyse von vielen Daten.
Mein Master-Studiengang hat drei verschiedene Module.
Ich muss immer die Kosten für die Projekte ausrechnen, aber eigentlich mache ich Rechnungen nicht gerne.
Sie die Vorschriften für die Teilnahme am Seminar.
Nach der Präsentation
Das sind Wörter, die am Wortende gleich klingen, wie z.B. "rund" und "Hund". Gedanken fliegen davon
Ich kann mich nicht auf die Arbeit konzentrieren,
Im Urlaub haben wir abends jeden Tag den Sonnenuntergang am Strand angesehen.
Ich höre einen komischen Ton. - Ich höre nichts.
Der Klee ist eine grüne Pflanze mit drei Blättern.
Auf der Wiese hinter dem Hausen gibt es viele Blumen.
Es riecht lecker - Ein Schokoladenkuchen!
Man sagt, dass es Glück bringt, wenn man einen
Jetzt sind
Vielleicht im Wohnzimmer.
Wenn man ein Hufeisen aufhängt, sollte die Öffnung, also die offene Seite des Hufeisens oben sein.
Mein Bruder hat immer Pech, er ist wirklich ein Pechvogel!
Laut einer Statistik sind circa 60% der Deutschen
Wenn eine Person immer Glück hat, ist sie ein Glückspilz. Glücks-…
In den meisten Spielcasinos wird Roulette gespielt.
Beim Glücksspiel kann man entweder Geld
Ich habe Fritz mein Fahrrad geliehen. Er will es mir dann am Freitag wiedergeben.
Ich trage immer eine goldene Kette um den Hals, sie war ein Geschenk von meiner Mutter.
Seit drei Monaten mache ich eine Ausbildung, ich
Mit einer Sicherheitsnadel kann man z.B. Stoff zusammenhalten.
Ich trage nur Ohrringe.
Ich muss kurz ein kleines Loch nähen. Gestern war mein Pechtag
Ich habe aus Versehen den Schlüssel von Max
Der ist 4532.
Ich wünsche dir für das neue Jahr alles Gute! Glückspilze und Pechvögel
Jetzt muss ich ein neues kaufen.
Ich habe meine Schlüssel verloren. Jetzt muss ich
In meiner Handtasche habe ich meine Schlüssel,
Ich mag keine Konflikte, denn ich streite mich nicht gern.
Ich möchte kochen.
In der Wohnung ist überall Dreck, weil wir seit
Mit meinen früheren Partnern habe ich oft
Ich habe mit Sandra nur über allgemeine Dinge
Ich werde immer total schnell wütend. Ich muss
Ich streite mich mit meinem Freund sowohl über
Jeder Mensch hat das Recht, seine Meinung zu äußern.
Man sollte bei einem Streit Beleidigungen vermeiden.
Mein Partner und ich wollen in unterschiedlichen Städten wohnen. Wir müssen ein Kompromiss finden. Man muss nicht nur …
Wir fahren im Sommer entweder nach Italien oder nach Spanien.
Man sollte in einem Streit weder Beleidigungen
Ich respektiere die Meinung meiner Kollegen
Wenn ich während einem Streit etwas Böses sage,
Ich könnte ständigen Streit am Arbeitsplatz nicht
Wir streiten uns über jede Kleinigkeit, das ist wirklich schlimm.
Das nervt!
Ich bin so wütend, dass Luisa meinen Geburtstag vergessen hat! - Ich an deiner Stelle wäre auch wütend.
Am Samstag haben wir unseren ersten Hochzeitstag. Ich kann gar nicht glauben, das wir
Mit der Mimik, also mit unserem Gesicht, können wir sehr viel ausdrücken.
Es hat also gestimmt, was Marlis erzählt hat.
Mit der Gestik und Mimik kann man seine Gefühle ausdrücken.
Du siehst total traurig aus! Derselbe oder derselben?
Sie hat schon viele Bewerbungen geschrieben,
Wenn man zum Essen eingeladen wird, nimmt
Ich empfehle dir …
Die Gastgeber begrüßten die Gäste.
Ich habe meiner Oma Pralinen zum Geburtstag
Du siehst heute aber gut aus! - Danke für das Kompliment! Bescheid wissen bilmek Ich rufe die Gastgeber an, damit sie Bescheid
Die Verabschiedung am Bahnhof war sehr traurig. Ö, o, ü, u
Im Deutschen Museum kann man sehr viele Objekte aus dem Bereich Technik sehen.
Ich mag die Kunst der Gegenwart nicht so gern,
Ich bin Grafiker, deshalb sehe ich mir auch gerne Ausstellungen mit Druckgrafiken an.
Ich sehe mir am liebsten Ausstellungen mit Fotografien an, da ich selbst sehr gern fotografiere.
In dem Museum gibt es nicht nur alte Gemälde und Bilder, sondern auch viele Skulpturen aus Bronze.
Zwischen West- und Ostberlin gab es zwischen 1961 und 1989 eine Mauer. Nach dem Mauerfall 1989 konnte man sich wieder frei zwischen Ostund West-Berlin bewegen.
Die Naturkunde ist die Lehre von der Natur.
In dem Museum gibt es ein großes Aquarium mit
Ich würde gerne in den Weltraum fliegen und
Zwischen 1830 und 1974 sind viele Menschen von Europa in die USA ausgewandert.
In dem Museum kann man viele über die
Zwischen 1600 und 1750 war in Europa der Barock der wichtigste Kunststil.
Mein Lieblingskünstler ist Picasso, denn ich mag Gemälde der Klassischen Moderne sehr gerne. Interview mit einer Künstlerin
Sie arbeiten jetzt seit 20 Jahren als Künstlerin
Ich gieße meine Skulpturen normalerweise aus Stein.
Welchen Zweck hat diese App? - Man kann damit als Architektin leichter Häuser und Gebäude zeichnen.
Ich arbeite lieber mit den Händen.
Er steht ganz rechts, am Rand des Raumes.
Ich finde die Person im Vordergrund zu groß, den Rest sieht man nur so klein.
Im Museum
Ich weiß nicht, man
Morgen wird es endlich wieder sonnig! Wir haben
Heute Nacht sinken die Temperaturen auf 12 Grad.
Heute geht ein leichter Wind.
Ich hoffe dieser Sturm ist bald zu Ende!
Der Sturm hat unsere ganzen Pflanzen kaputt gemacht.
Der Zug aus Berlin hat 20 Minuten Verspätung. NORDEN
In den Bergen übernachten wir in einer kleinen Hütte aus Holz.
In der Nähe des Festivalgeländes gibt es viele Parkplätze für Pkws.
Ich gehe zum Workshop, der …
Das ist mir viel zu teuer.
Wir müssen 91 Euro für das Essen bezahlen? - Die Summe finde ich zu hoch, vielleicht ist die Rechnung falsch. Was hast du gemacht?
Es war super!
Ich war gestern bei einer Lesung. Die Autorin hat
Wir haben am Samstag in einem Iglu übernachtet,
Ich möchte gerne auf einem Hausboot Urlaub
Viele Menschen beschenken sich inzwischen
Ich habe meinen Ehering seit unserer Hochzeit
Ich möchte im Urlaub ein bisschen Wellness
Ich finde, es fühlt sich immer komisch an, wenn man fliegt. Es ist ja auch nicht normal, dass man
Wenn man mit dem Zelt unterwegs ist, muss man
Du hast ja die Augen immer noch auf? Wieso
Mit geschlossenen Augen kann ich besser entspannen.
Ich lade euch am Samstag um 19 Uhr zum Dinner
Sie fliegen
Ich möchte im Urlaub viel Action und viel erleben und nicht nur am Strand sitzen.
Zu unserem Hochzeitstag haben wir eine
Ich möchte gerne Pilotin werden, denn ich liebe
Zuerst lernen Sie etwas Theorie über das Fliegen, bevor Sie danach in der Praxis selbst fliegen. Co- ortak Im Flugzeug gibt es immer einen Piloten und CoPiloten. Falls der Pilot nicht mehr fliegen kann,
Morgens machen wir eine Wanderung und
Ich würde gerne alle Wege sehen.
Mit dem Kompass kannst du sehen, wo Norden, Osten, Süden und Westen ist.
Vielleicht fangt ihr ja im Fluss einen Fisch!
Beim Zelten im Wald ist die Hygiene etwas schwieriger, da es keine Toiletten und kein Wasser gibt.
Wenn man fliegt, muss man sich auf den Piloten verlassen, denn man kann selbst nichts machen.
Zum Abendessen gibt es ein 3-Gänge-Menü!
Ich nehme zum Essen das Menü, dann muss ich
Ich möchte mit Frau Janke sprechen. Könnten Sie mich bitte verbinden? Flugschule Behring
Sie mich mit Herrn Lorenz verbinden? - Ja, einen Augenblick, es dauert kurz.
Ich bin bis 16 Uhr im Büro. Anruf bei "Dunkeldinner"
Ich bitte Frau Wagner um Rückruf. Sie hat meine Handynummer. Ich bin bis 19 Uhr erreichbar. Eine E-Mail an "meinevent.de"
Wenn das Wetter schlecht ist, findet das Event nicht statt. In dem Fall bekommt man das Geld zurück.
Wir müssen unseren Kurztrip leider verschieben und zwei Wochen später fahren. - Kostet die Umbuchung für das Hotel etwas?