Sie wollen bald mit der Organisation der Reise fertig sein.
An der Mosel gibt es viele Ruinen von Burgen.
Dieses Schloss wurde vor mehr als 200 Jahren gebaut.
Ich möchte das Kloster besichtigen.
Man kann durch Weinberge wandern.
An der Mosel gibt es wunderschöne Weinberge und Wanderwege.
Auf diesem Wanderweg kommt man zum Schloss.
Die Mosel ist ein Fluss.
Das Dorf liegt in einem Tal zwischen den Bergen.
Die Kirche hat einen hohen Turm.
Auf beiden Seiten des Flusses gibt es ein Dorf.
Ich mag die verschiedenen Landschaften an der Mosel.
Vielleicht finden wir ja eine Region mit schöner Natur.
Die Weinberge sind oft sehr steil.
Die Burgen in der Region sind sehr alt.
Ein Besuch der Burg lohnt sich.
Die Geschichte der Burg ist sehr interessant.
Man kann dort viel über die Geschichte der Burg lernen.
In diesem Gebiet gibt es viele Burgen und Schlösser.
Die Mauern der Burg sind sehr alt.
Die Mauern des Turms sind unten sehr dick.
Die Türme sind bis zu vierzehn Meter hoch.
Die Mauern sind hier fast drei Meter dick.
Von oben sieht man die Dörfer im Tal.
Vom Moselsteig aus sieht man den Fluss am besten.
In diesem Gasthaus kann man leckere Gerichte essen.
Im Gasthaus gibt es viele regionale Gerichte.
Die Gäste mögen die regionale Küche.
An der Mosel gibt es mehr als 1000 km Radwege.
Die Mosel ist 544 km lang.
Die Mosel fließt durch drei Länder. 3
Von dort oben kann man den Lauf des Flusses sehr gut sehen.
Das ist eine ideale Region für Touristen, wenn sie Ruhe suchen.
Ich mag die traditionelle Küche.
In dem Gasthaus können Sie die regionale Küche kennenlernen.
Wir haben für die Planung des Urlaubs nur zwei Wochen Zeit.
Wir können für zwei Tage im Haus unserer Freunde übernachten.
Die Übernachtung in der Pension kostet 60 Euro.
Von Cochem aus können wir eine Fahrradtour machen.
Auf der linken Seite des Flusses kann man wandern.
Ich muss los, wir hören uns später!
Ach ja, du kannst für den Urlaub gerne die Kamera meines Bruders haben.
Mit dieser Digitalkamera kann man gute Fotos machen.
Du kannst die Kamera von meinem Bruder haben.
Auf diesem Teil des Wanderwegs liegt die Burg Thurant.
Die Route zur Burg ist 13,5 km lang.
Viele Wanderer lieben die Wanderwege an der Mosel.
Sie brauchen für diese Strecke von 10 Kilometern nur vier Stunden.
Die Führung dauert insgesamt nur zwei Stunden.
Planen Sie genug Zeit für die Besichtigung der Burg ein!
Die Besichtigung der Burg dauert mindestens eine Stunde.
In Alken kann man in vielen Pensionen übernachten.
Sie müssen das Hotelzimmer früh buchen.
Informieren Sie sich früh genug über freie Zimmer!
Die Burg kann man immer zur gleichen Zeit besichtigen.
In den Restaurants können Sie regionale Spezialitäten probieren.
Die Burg ist ab Mitte November geschlossen.
Von der Burg aus ist der Blick nach unten auf die Mosel sehr schön.
Man kann die Mosel zu jeder Jahreszeit besuchen.
Die Besichtigung dauert ca. 1,5 Stunden.
Im März ist es ab circa 18 Uhr ist es dunkel.
Der Wanderweg im Wald ist schwierig, wenn es dunkel ist. 4
Wenn es dunkel ist, ist der Weg gefährlich.
Sie müssen wahrscheinlich ein Doppelzimmer buchen, man findet selten Einzelzimmer.
Auf dem Weg gibt es viele Restaurants.
Wir können einkaufen und dann ein Picknick im Park machen.
Man kann auf den Bänken sitzen und den Blick auf die Mosel genießen.
Der Urlaub war herrlich.
Das Schloss ist traumhaft schön.
Die kleine Gässchen in der Stadt waren besonders nett.
Im Restaurant haben wir lecker gegessen.
Am liebsten esse ich regionale Spezialitäten.
Welcher Kuchen ist das? - Hier auf der Karte steht "Karottenkuchen".
Ich habe auf meinem Desktop ein Bild aus dem Urlaub.
Das Bild zeigt Marie vor einem Schloss.
Marie hatte ein Kleidchen an.
Marie mag ihr hellblaues Kleid.
Auf dem Rückweg war Marie müde.
An der Mosel sieht alles so nett aus.
Das Essen ist überall in der Stadt gut.
Möchtest du ein Stück Torte essen?
Diese Blumen sind sehr hübsch, wirklich ganz niedlich!
Es gibt noch ein paar freie Zimmer. Eins ist im Gasthaus "Romantik".
Wir möchten gerne auf der Mosel segeln.
Sie können an der Mosel viel Wassersport machen.
Sie können Kanus ausleihen und dann auf der Mosel damit fahren.
Sie können in Macken Kanus ausleihen.
Ich habe noch eine letzte Frage.
Ich bin nicht sicher, ob ich das schaffe.
Der Titel des Buches klingt interessant.
Wir möchten unseren Urlaub an der Mosel verbringen.
Welche Verkehrsmittel gibt es in der Region? 5
Ich schreibe wöchentlich einen Artikel in meinem Blog über gesundes Essen.
Wir konnten gestern nicht so viel unternehmen.
Nach der Wanderung gehen wir zum Entspannen in die Sauna.
Nach einer Massage habe ich keine Rückenschmerzen mehr.
Drückt uns die Daumen, dass morgen das Wetter besser wird.
Das Wetter wird morgen besser.
Heute hat es geregnet, deshalb haben wir keinen Spaziergang draußen gemacht.
Ich lade ein Bild von der Burg Eltz auf unserem Blog hoch.
Weiter unten auf der Webseite steht die E-Mail- Adresse.
Das Schloss ist am schönsten, das ist meine persönliche Meinung.
Die Burg war mein persönliches Highlight.
Ich kann mir die Telefonnummer nicht merken.
Ich bin froh, dass ich bei der Radtour dabei war.
Wir sind an der Mosel entlang gefahren.
Sie hatte nach zehn Minuten ein Problem mit dem Fahrrad.
Wir haben eine Stunde für die Reparatur des Fahrrads gebraucht.

Auf dem Weg waren viele Radfahrer unterwegs.
Wir sind am Rhein spazieren gegangen.
Die Pension hat die Fahrt zur Burg organisiert.
Wir alle haben gemeinsam die Burg besichtigt.
Dieses Gebäude hier ist schon 200 Jahre alt.
Hier sehen Sie das historische Rathaus.
Das Gebäude direkt vor uns ist das Rathaus.
An der Straßenkreuzung sieht man vier Türme.
Das Denkmal erinnert an Kaiser Wilhelm I.
Mit der Seilbahn fährt man auf die andere Seite des Flusses.
Der Vortrag über die Geschichte von Koblenz war sehr interessant.
Die Reiseführerin erzählt viel von der Geschichte der Stadt.
Im alten Rathaus ist heute eine bekannte Schule.
Auf dem Platz vor der Kirche finden immer Märkte statt. 6
Das Denkmal ist 63 m hoch.
Die Seilbahn bringt in der Stunde 7.600 Personen auf die andere Seite des Flusses.
Früher war ein Teil des Gebäudes eine Schule.
Die Seilbahn transportiert 7.600 Personen pro Stunde.
Ich mag Geschichte nicht, deswegen nehme ich nie an Führungen teil.
Die heutige Führung war sehr interessant.
Die Schifffahrt beginnt um 9 Uhr, daher müsst ihr früh aufstehen.
Wir hatten die Tour schon gebucht, deshalb mussten wir sie machen.
Wir waren zeitlich nicht flexibel.
Wir waren mit einer Gruppe unterwegs, also konnten wir nichts alleine machen.
Der Urlaub war kurz, trotzdem bin ich jetzt entspannt.
Friedi wartet auf mich, darum kann ich nicht mehr mit dir sprechen.
Ich melde mich später wieder bei dir.
Wir wollen jetzt noch ins Weinlokal gehen.
Ich kann nicht so gut Französisch.
Unser Kind ist noch zu klein, darum bleiben wir zu Hause.
In dieser Straße finde ich immer einen Parkplatz.
Man muss um die Baustelle herumgehen.
Ich schütze meine Haut mit Sonnencreme.
Im Einkaufszentrum finden Sie viele Geschäfte.
Kennen Sie ein gutes Hotel innerhalb der Stadtmauern?
Wir übernachten außerhalb der Stadt, dort ist es ruhiger.
Morgens trinke ich immer Kaffee.
Ich fühle mich in Koblenz zu Hause.
In der Konditorei hole ich oft einen Kaffee-to-go und Kuchen.
Ich gehe am Café vorbei und danach die Marktstraße entlang.
Die Konditorei ist samstags geschlossen.
Ich gehe immer über die Balduinbrücke.
Wenn ich mir den Fluss ansehe, ist das wie Meditation für mich.
Die Baustelle am Ende der Straße weckt mich. 7
Ich arbeite in einer kleinen Buchhandlung, weil ich Bücher liebe.
Er verkauft besondere Bücher, die man nicht in jeder Buchhandlung findet.
Die Buchhandlung verkauft besondere antike Bücher.
Wir sehen uns gerne die Schaufenster der Geschäfte an.
Ich muss noch einige Weihnachtsgeschenke kaufen.
Vor Weihnachten ist die Altstadt von Koblenz dekoriert.
Die Kirche ist abends beleuchtet.
Die meisten Freunde haben mich schon besucht.
München ist eine sehr touristische Stadt.
Sie schreibt jede Woche einen Blogeintrag.
Sie sind heute viel zu Fuß gelaufen.
Bei der Weinprobe kann man sechs Weine probieren.
Auf dem Weingut gibt es jeden Samstag eine Weinprobe.
Sie haben schon öfter eine Weinprobe gemacht.
Eine Anmeldung heute ist natürlich knapp, denn die Tour ist ja schon morgen.
Mein erster Urlaub? Das ist lange her.
Es gibt sicher Zwiebelkuchen zum Essen.
Der Federweiße ist noch kein richtiger Wein und ist recht süß.
Der Zwiebelkuchen ist ein herzhafter Kuchen.
Ein Hefeteig besteht aus Mehl, Wasser und Hefe.
Ein Mürbeteig besteht aus Mehl, Zucker, Butter und Ei.
Für den Belag des Zwiebelkuchens braucht man Sahne.
Mürbeteig besteht aus Mehl, Butter und Ei.
Zwiebelkuchen isst man hauptsächlich in Weinbaugebieten.
Man kann den Belag des Zwiebelkuchens mit oder ohne Speckwürfel machen.
Für Zwiebelkuchen muss man kleine Speckwürfel schneiden.
Die Mosel ist ein bekanntes Weinbaugebiet.
Man trinkt neuen Wein, auch Federweißen genannt. 8
Federweißer ist noch kein richtiger Wein.
Der neue Wein enthält nicht so viel Alkohol.
Ich mag Wein mit viel Kohlensäure nicht.
Wir trinken recht oft Wein.
Dieser Wein ist sehr süß.
Viele Federweiße enthalten zwischen 4 und 5 % Alkohol.
Im September und Oktober ist Hauptsaison für Federweißen.
Wenn der Teig dünn ist, ist der Zwiebelkuchen besonders gut.
Der Teig für einen Zwiebelkuchen muss dünn ausgerollt sein.
Für den Belag verwendet man häufig saure Sahne.
Ich soll mich nicht anstrengen, deshalb mache ich nur ganz kurze Wanderungen.
Es gibt die Möglichkeit, eine Weinerlebnistour zu machen.
Ich versuche mal, dort anzurufen.
Der Arzt hat mir zu viel Sport verboten.
Ich habe nicht vor, den ganzen Tag zu wandern.
Ich habe angefangen, mich mehr zu bewegen.
Hast du Lust, eine kleine Wanderung zu machen?
Wir haben uns entschieden, eine Weinprobe zu machen.
Es ist schrecklich, so lange im Auto sitzen zu müssen.
Ich lerne immer gerne lokale Rezepte kennen.
Sie haben sich vorgenommen, im Urlaub nicht fernzusehen.
Mein Mann hat vor, in vier Wochen fünf Kilo abzunehmen.
Das Paar beschließt, nicht ins Restaurant zu gehen.
Sie finden den Vorschlag ihrer Mutter nicht gut.
Besichtigen wir die Burg doch übermorgen gemeinsam.
Warum kochen wir nicht einfach? - Von mir aus!
Ich muss schauen, ob alles für den Zwiebelkuchen da ist.
Ich möchte morgen in die Stadt gehen und bummeln. 9
Wollen wir nachmittags ein Eis essen? - Einverstanden.
Ich schlage vor, nur Getränke mitzunehmen.
Für den Teig braucht man viel Mehl.
Ich brauche ein Päckchen Trockenhefe.
Die Trockenhefe ist wichtig für den Teig.
1 TL Salz
2 EL Öl
125 ml Wasser
Für den Belag brauchen wir Kümmel.
Man muss das Mehl und die Trockenhefe mischen.
Das Wasser muss lauwarm sein.
Sie müssen die Zutaten mischen und dann das Öl dazugeben.
Sie müssen mit dem Löffel alle Zutaten gut verrühren.
Sie müssen die Zutaten zu einem Teig kneten.
Kneten Sie, bis der Teig weich ist.
Sie müssen den Teig zudecken.
Sie müssen die Schüssel an einem warmen Ort stehen lassen.
In der Zwischenzeit, also bis der Teig fertig ist, sollten Sie den Speck schneiden.
Schneiden Sie die Zwiebel in Ringe.
Schmelzen Sie die Butter in einem Topf.
Dünsten Sie die Zwiebel in der Butter in einem Topf.
Würzen Sie die Soße mit Pfeffer und Salz.
Sie müssen die Mischung auf dem Teig verteilen.
Für Zwiebelkuchen braucht man eine Mischung aus Zwiebeln, Speck und saurer Sahne.
Gießen Sie die saure Sahne über die Mischung.
Man muss den Backofen auf 160 Grad vorheizen.
Nehmen Sie ruhig ein Stück!
Ich möchte nichts mehr essen, ich bin satt.
Die Kirschen sind süß.
Ich habe gelesen, dass die Törtchen in der Konditorei am Marktplatz köstlich sind.
Bei schlechtem Wetter machen wir keine Stadtführung.
Wir müssen im Internet nachschauen, was wir machen können. 10
Ein Märchen ist eine Geschichte, die nicht wahr ist. 11
Unsere Firma bietet Ihnen viele verschiedene Leistungen an.
Unter diesem Link finden Sie Aktuelles.
Hier lesen Sie, wie sie am Arbeitsplatz fit und gesund sein können.
Ihre Gesundheit steht für uns an erster Stelle.
Ihre Gesundheit steht an erster Stelle.
Wir haben für Sie ein Sportprogramm zusammengestellt.
Wir hoffen, dass Sie unser Angebot im Bereich Sport nutzen.
Ich möchte mich regelmäßig bewegen.
Wir müssen intensiv für den Lauf trainieren.
Wir veranstalten nächste Woche einen Workshop.
In der Kantine meiner Firma gibt es jetzt gesundes Essen.
Am Workshop können maximal acht Personen teilnehmen.
Es gibt gerade eine Aktion: Der Kurs kostet diesen Monat nur 80 anstatt 100 Euro.
Ich treibe am Wochenende gerne Sport.
Das Angebot ist nur bis 30. September gültig.
Entspannung ist während der Arbeit wichtig.
Gymnastik ist gut für den Rücken.
Wenn man immer am Computer sitzt, muss man sich zwischendurch bewegen.
Er hat einen zweistündigen Workshop organisiert. Diese Übungen können Sie in der Mittagspause
machen.
Diese Übungen helfen gegen Nackenprobleme.
Ich will raus und ein bisschen joggen.
Rein in die Joggingschuhe!
Die Strecke des Stadtlaufs führt durch das Zentrum.
Der Lauf findet in der Innenstadt statt.
Schreiben Sie uns bei Interesse eine E-Mail.
Sie müssen sich bis spätestens 23. Juli anmelden.
Ich möchte mich gesund ernähren.
Ich mache Sport, um mich von der Arbeit zu erholen.
Sie möchten gemeinsam Yoga ausprobieren.
Ich möchte gesünder essen, damit ich am Nachmittag nicht so müde bin. 3
Am liebsten möchte ich den Workshop besuchen.
Ich mache drinnen nicht so gern Sport.
Qi Gong ist bestimmt entspannend.
Die Abmeldung vom Workshop ist kostenlos.
Ich muss mich von Ihrem Workshop abmelden.
Da es viele Anmeldungen gibt, bieten wir noch einen Workshop an.
Könnten Sie die Informationen ins Intranet stellen?
Ich mache mittags nur eine kurze Pause.
Ich muss eine Physiotherapie machen, weil ich Rückenprobleme habe.
Er ist nach Hause gegangen, obwohl er viel Arbeit hat.
Er ist sehr fit, obwohl er kaum trainiert.
Mit dieser Initiative will man erreichen, dass mehr Leute Sport machen.
Wenn man Sport macht, fühlt man sich wieder gut.
Wir lösen Probleme gemeinsam als Team.
Seit ich Physiotherapie mache, sind meine Rückenschmerzen weg.
Die Mitarbeiter sind motivierter, weil die Firma gute Freizeitangebote hat.
Ich kann nur einmal pro Woche zum Sport gehen.
Wir müssen für den Umzug noch viel packen.
Der Umzug war problemlos, es hat alles wunderbar geklappt.
Es hat geklappt, wir haben die Wohnung bekommen!
Es gibt jetzt viele tolle Möglichkeiten für uns Mitarbeiter.
Abends habe ich immer großen Hunger.
Frau Lauer hat den Workshop geleitet.
Susanne hat mich sofort erkannt.
Sie hat eine Ausbildung zur Köchin gemacht.
Danach hat sie Ernährungswissenschaft studiert.
Sie hat eine Agentur für Ernährungsberatung.
Das Training wird bestimmt gut, ich freue mich schon darauf. 4
Wir haben Telefonnummern ausgetauscht.
Ich habe mich mit meiner Freundin zum Mittagessen verabredet.
Ich bin schon gespannt.
Bei mir gibt es übrigens auch Neuigkeiten.
Ich freue mich darauf, euch wiederzusehen.
Die Anrede ist bei einem Brief wichtig.
Er hat einen Krankenwagen gerufen.
Max hat beim Fahrradfahren keinen Helm getragen.
Max hat sich den Arm gebrochen.
Max wird heute noch am Arm operiert.
Die Wunde sieht nicht gut aus.
Die Wunde sieht nicht gut aus, wir müssen Ihr Bein untersuchen!
Ihr Arm blutet ja sehr stark!
Ich werde Ihnen das Bein verbinden.
Ich habe gerade einen Gips am Bein und kann nicht gut laufen.
Ich habe vom Arzt eine Spritze bekommen.
Machen Sie bitte ein Röntgenbild vom rechten Bein.
Diese Salbe hilft gegen die Schmerzen.
Du musst die Salbe zweimal am Tag auf den Arm auftragen.
Können Sie die Wunde bitte reinigen?
Der Gips muss mindestens sechs Wochen am Bein bleiben.
Wie war deine Operation? Hast du noch Schmerzen?
Ich habe mir die ganze Nacht Sorgen um dich gemacht.
Hast du noch Schmerzen? - Es geht.
Ich mag die Nachtschicht nicht, weil ich immer so müde bin.
Was macht die Arbeit? Im Moment läuft alles gut.
Ich bin sehr müde, die Nachtschicht war anstrengend.
Die Arbeit in der Notaufnahme im Krankenhaus ist spannend. 5
Die letzten Wochen in der Arbeit waren sehr hart.
Wir haben uns ja lange nicht gesehen! - Ja, das stimmt.
Es ist wichtig zu wissen, wie man das Medikament einnehmen muss.
Lesen Sie die gesamte Beschreibung durch.
Sie finden hier die gesamte Beschreibung für das Medikament.
Nehmen Sie das Medikament so, wie es in der Beschreibung steht.
Beachten Sie die Beschreibung zur Einnahme des Medikaments.
Das Medikament wirkt sehr gut gegen Schmerzen.
Dieses Medikament hilft gut bei der Behandlung von starken Schmerzen.
Dieses Medikament wird gegen Kopfschmerzen angewendet.
Er hat 39 Grad Fieber.
Fieber allein ist kein Grund für die Einnahme des Medikaments.
Lesen Sie vor der Anwendung des Medikaments die Beschreibung.
Was müssen Sie vor der Anwendung des Medikaments beachten?
Sind Sie allergisch gegen Diclofenac?
Während der Schwangerschaft dürfen Sie das Medikament nicht nehmen.
Nehmen Sie das Medikament genau nach Anweisung des Arztes.
Fragen Sie bei Ihrem Arzt nach, wenn Sie sich nicht sicher sind.
Nehmen Sie täglich eine Tablette nach dem Frühstück.
Kinder unter 12 Jahren dürfen das Medikament nicht erhalten.
Die Dosierung des Medikaments finden Sie in der Beschreibung.
Bitte sprechen Sie die Einnahme mit Ihrem Arzt ab!
Nehmen Sie die Tablette mit Flüssigkeit ein.
Sie sollten die Tabletten zu den Mahlzeiten einnehmen.
Nehmen Sie nicht die doppelte Menge ein.
Die Einnahme der doppelten Menge kann gefährlich sein.
Nehmen Sie die Tabletten immer morgens. Geben Sie Ihrem Arzt Bescheid, wenn Sie noch
andere Medikamente nehmen.
Der Arm ist gut geheilt.
Ich schreibe Ihnen ein Rezept für die Physiotherapie.
Sie sollten zwei Einheiten Physiotherapie pro Woche machen. 6
Sie sollten so schnell wie möglich mit der Therapie beginnen.
Ich schreibe sie noch eine Woche krank, damit sie nicht arbeiten müssen.
Wir sehen uns nächste Woche wieder zur Kontrolle des Arms.
Nehmen Sie dreimal täglich 20 Tropfen von dem Medikament.
Wie sehen Sie denn aus? Geht es Ihnen nicht gut?
Ich möchte nichts trinken, ich habe keinen Durst.
Sie haben zu viele Überstunden.
Sie sollten sich ein paar Tage freinehmen.
Wir haben im Moment zu wenig Personal.
Ich kann kein Blut sehen, mir wird immer schlecht.
Es ist wichtig, Blut zu spenden.
Nach der Blutspende sollten Sie nicht zu schnell aufstehen.
Bitte beachten Sie nach der Blutspende Folgendes: …
Machen Sie nach der Blutabnahme 30 Minuten Pause.
Vermeiden Sie das Rauchen nach der Blutspende.
Trinken Sie keine alkoholischen Getränke während der Blutspende.
Nehmen Sie den Verband nach der Blutspende nicht sofort ab.
Wir können den Gips erst in einer Woche abnehmen.
Wenn du krank bist, solltest du dich ausruhen.
Ihr Sohn sollte das Antibiotikum noch zu Ende nehmen.
Ich bin vor einer Woche gestürzt und habe mir das Knie verletzt.
Ich habe mir das Knie verletzt.
Wenn man eine Person trifft, begrüßt man sie.
Ich bin süchtig nach Sport und trainiere täglich.
Er liebt Bewegung und trainiert deshalb täglich.
Ich passe auf, dass ich nicht dick werde.
Er isst wenig, weil er nicht dick werden möchte.
Ich achte nicht auf mein Gewicht.
Ich trainiere täglich meine Muskeln. 7
Er möchte einen perfekten Körper, deshalb trainiert er viel.
Ich schminke mich jeden Morgen, damit ich gut aussehe.
Ich möchte ein Tattoo von einer Blume auf meinem Arm haben.
CrossFit ist weltweit sehr beliebt.
Diese spezielle Art des Trainings ist nicht so neu.
Diese Art des Fitnesstrainings kommt aus den USA.
CrossFit entstand bereits vor fast 40 Jahren.
Seit zwei Jahren ist CrossFit sehr populär.
Regelmäßig finden Wettbewerbe im CrossFit statt.
Viele Leute gehen in Studios, daneben trainieren einige aber auch privat gemeinsam.
Manche Leute verabreden sich über soziale Netzwerke.
Soziale Netzwerke sind heute sehr populär.
Beim CrossFit trainiert man nicht nur eine Körperregion.
Man braucht zwei Fähigkeiten für diesen Sport: Ausdauer und Kraft.
Sie hat sehr viel Kraft in den Armen und kann deshalb gut klettern.
Beim CrossFit trainiert man nicht nur die Muskeln, sondern auch die Ausdauer.
Beim CrossFit geht es um Kraft und Ausdauer.
Man braucht eine gute Ausdauer, wenn man Marathon laufen will.
Beim CrossFit trainiere ich meine Flexibilität.
Beim Sport wird manchmal die Koordination nicht genug trainiert.
Er möchte seine Schnelligkeit trainieren.
Die Ausdauer soll mit diesem Lauftraining verbessert werden.
Gerade als Anfänger darf man nicht zu viel trainieren.
Als Anfänger sollte man nur zweimal pro Woche trainieren.
Für viele Fitnessübungen ist eine gute Technik sehr wichtig.
Expertinnen und Experten raten, mit einem Trainer zu trainieren.
Ich trainiere jetzt mit einem professionellen Trainer.
Das Kursprogramm wechselt täglich.
Trainiert wird nach Zeit, das heißt, dass alle 5 Minuten eine neue Übung beginnt.
Die Zahl der Wiederholungen ist bei diesen Übungen wichtig.
Die Workouts bestehen aus mehreren Übungen.
Nach einem Workout sollte man Stretching machen. 8
Wenn man zu viel trainiert, bekommt man Muskelkater.
Bist du neugierig geworden? Dann probier CrossFit aus!
CrossFit ist für alle möglichen Körperregionen ein gutes Training.
Man sollte auf den Rat der Trainerin hören.
Sie empfehlen nur solche Übungen, die man alleine machen kann.
Die Dauer einer kompletten Trainingseinheit ist 60 Minuten.
Ich habe auf meinen Trainer gehört und mit dem Training weitergemacht.
Ich habe zuerst Anleitungen aus dem Internet benutzt.
Das Training war echt anstrengend.
Es war ein Fehler, allein zu trainieren.
Ich habe das Training nicht lange durchgehalten.
Die Folgen des harten Trainings waren Knieprobleme.
Ich möchte eine gute Figur bekommen.
Er macht viel Bodybuilding.
Sie möchten sich vegan ernähren.
Was sind deine Vorhaben für nächstes Jahr?
Gibt es einen Online-Shop auf dieser Webseite?
Hier erfahrt ihr alles über meine Reisen.
Auf Korsika kann man von Küste zu Küste wandern.
Die Küste im Norden von Korsika ist sehr schön.
Ich will von Nord nach Süd wandern.
Er schreibt gerade ein neues E-Book.
Ich mache einen Trip nach Korsika.
Ich brauche unbedingt einen Sponsor für meine Reisen.
Ein paar Termine sind schon fest.
Ihr könnt unsere Band in verschiedenen Clubs sehen.
Sicher kommen noch mehr Termine dazu.
Eine gute Ernährung ist wichtig für den Körper.
Ich möchte beruflich einen weiteren Schritt machen. 9
Er möchte noch einen Schritt weitergehen und vegan werden.
Ich versuche, ohne tierische Produkte zu leben.
Er will ab sofort vegan leben.
Er ist seit einem Jahr Veganer.
Die beiden sind seit einem Monat verlobt
Wir reisen öfter zu zweit.
Er erkundet gerne die Welt.
Folk ist traditionelle Musik.
Ich höre sehr gerne Jazz.
Melde dich für meinen Newsletter an und bleibe auf dem Laufenden.
Folgen Sie mir auf Facebook.
Ich beginne bald mit meiner Ausbildung.
Ich werde Elektriker.
Ich ziehe aus meiner WG aus.
Neben Arbeit ist Lernen fürs Studium ziemlich anstrengend.
Ich hoffe, ich lerne in der Weiterbildung viel.
Bei mir gab es letztes Jahr viele persönliche Veränderungen.
Eine Partnerschaft ist vielen sehr wichtig.
Wenn ich viel Sport mache, fühle ich mich wohl.
Nach dem Sport trinke ich immer eine Apfelschorle.
Im Fitnessstudio gibt es eine Klimaanlage.
Ich liege gerne am Strand im Liegestuhl. 10
1961 ist eine Jahreszahl.
Nach dem Ende des Zweiten Weltkriegs gab es in Deutschland vier Allierten-Zonen.
Man teilte Deutschland in vier Teile.
Ab 1945 gab es in Deutschland vier Zonen.
Die Alliierten kontrollierten nach dem Weltkrieg Deutschland.
Die Verantwortung für die Alliierten war groß.
Die Alliierten hatten die Verantwortung für je ihren Teil.
Berlin lag im sowjetischen Teil.
Aus dem sowjetischen Teil wurde die
Demokratische Republik Deutschland.
Aus den amerikanischen, britischen und französischen Teilen wurde die BRD.
Die DDR war ein Staat.
Beide Staaten, die BRD und die DDR, wurden 1949 gegründet.
Die BRD und DDR hatten keine guten Beziehungen.
Die Beziehungen zwischen den beiden Staaten waren schwierig.
Die BRD erhielt wirtschaftliche Hilfen.
Die BRD bekam vor allem von den USA wirtschaftliche Hilfen.
Die Lebensbedingungen in der BRD wurden schnell besser.
Nach dem Krieg waren viele Menschen arm.
Der Wirtschaft ging es bald gut.
Ein anderer Grund für die Flucht war, dass die Menschen nicht frei leben konnten.
Es gab viele staatliche Kontrollen.
Die staatlichen Kontrollen waren sehr streng.
Die Menschen konnten nicht frei leben.
Firmen fanden keine Angestellten, weil so viele Menschen aus der DDR weggingen.
In der DDR fehlten die Arbeitskräfte.
Die Regierung der DDR baute 1961 eine Mauer.
Die Mauer wurde mitten durch Berlin gebaut.
Die DDR schloss 1961 die Grenzen und man konnte nicht mehr frei reisen.
Viele Leute wollten nach Westdeutschland, aber sie durften nicht mehr dorthin umziehen.
Ohne Erlaubnis konnten die Menschen nicht in die BRD reisen.
Viele versuchten, in die BRD zu flüchten.
Die Grenze blieb 28 Jahre lang geschlossen.
Die Mauer trennte Freunde und Familie. 3
1989 änderte sich die Situation.
Immer mehr Menschen wollten flüchten.
Viele waren mit der Situation immer unzufriedener.
Die Menschen wollten eine Demokratie und frei leben und wählen.
In der DDR wünschte man sich mehr Freiheit.
Die DDR erlaubte schließlich, dass Menschen von Ungarn in die BRD reisten.
Es gab immer wieder große Demonstrationen.
Die Leute riefen "Wir sind das Volk".
Das Volk in der DDR wollte ohne Grenzen leben.
Die Menschen forderten offene Grenzen.
In der DDR wollten die Menschen eine neue Politik.
Am 9. November 1989 wurde die Mauer geöffnet.
Viele Menschen nahmen an den Wahlen teil.
Die Menschen in der DDR wählten eine neue Regierung.
Die Regierungen unterschrieben einen Einigungsvertrag.
Der 3. Oktober ist heute der deutsche Nationalfeiertag.
Die Situation in den neuen Bundesländern verbesserte sich.
Die großen Städte entwickelten sich gut.
In den neuen Bundesländern gibt es noch immer niedrigere Löhne.
Viele Menschen sind mit ihrem niedrigen Lohn unzufrieden.
Vor dem 13. August 1961 waren die Grenzen geschlossen.
Vor dem Bau der Mauer zogen viele Menschen in die BRD.
Während dieser Zeit gab es vier Teile von Deutschland.
Die Alliierten waren für je ihre Zone verantwortlich.
Von 1961 bis 1989 konnte man nicht von der DDR in die BRD reisen.
1989 und 1990 gab es viele Veränderungen. Man spricht von der Wendezeit.
Für die DDR kam 1989 nach vierzig Jahren das Ende.
Das Öffnen der Mauer wurde am 9. November 1989 wahr.
Die Staatschefs unterschrieben einen Einigungsvertrag.
Seit diesem Tag gibt es die DDR offiziell nicht mehr. 4
In den neuen Bundesländern gibt es viele Arbeitslose.
Die meisten Probleme gibt es auf dem Land.
Das Militär kontrollierte die Mauer streng.
Offiziell sollte die Mauer das Land schützen.
Die Mauer sollte verhindern, dass Menschen flüchten.
Die Grenze wurde von Soldaten kontrolliert.
Die Soldaten sollten Menschen stoppen.
Bei der Arbeit trugen die Soldaten ihre Waffen.
Manchmal mussten die Soldaten auf Menschen schießen.
Eine Flucht war sehr gefährlich.
Während der Teilung versuchten viele Menschen zu flüchten.
Viele Flüchtlinge wurden gestoppt.
An der Mauer verloren viele Menschen ihr Leben.
140 Tote gab es an der Berliner Mauer.
Einige Soldaten haben Menschen getötet.
Das DDR-System hatte Probleme.
Manche Menschen waren vom DDR-System nicht überzeugt.
Die Menschen hatten keine Wahl, sie mussten in der DDR bleiben.
Wie haben die Soldaten die Zeit an der Mauer erlebt?
Ich hatte kein Glück, ich hatte einfach Pech.
Unser Gebiet ging von der Bernauer Straße bis zum Jahnstadion.
Vom Hauptbahnhof bis zum Zoo ist es ein Kilometer.
Wenn es geregnet hat, war die Arbeit schrecklich, sonst meist sehr langweilig.
Halt, stehen bleiben oder ich schieße!
Zum Glück musste ich nie schießen.
Und die vielen Toten und Verletzten, die sind ja Realität.
Man wusste nie, wem man vertrauen kann.
Damals war eine Flucht kein Thema für mich.
Offiziell waren die Menschen in der BRD böse.
Für die DDR waren alle aus der BRD Feinde.
Wir haben den Menschen im Westen leidgetan, weil wir wenig hatten.
Er trinkt nur selten Alkohol.
Manchmal haben uns Westberliner Zigaretten gebracht. 5
Wir waren jung und unvernünftig.
Es gab Strafen, wenn wir Sachen aus Westdeutschland gegessen haben.
Ich habe mal ein Urlaubsverbot bekommen.
Als Strafe musste man unbeliebte Arbeiten übernehmen.
Manchmal war die Strafe auch Gefängnis.
Ich habe auch mal mehrere Tage im Gefängnis gesessen.
Er hat den Dienst an der Mauer nicht selbst gewählt.
Kontakte nach Westberlin waren streng verboten.
Manche Freiwillige haben gerne an der Mauer gearbeitet.
Zuletzt spricht er über die Strafen.
Das Interview handelt von der Arbeit an der Mauer.
Wir sind aus Spaß geflüchtet.
Der Fluchtversuch war nicht geplant, die beiden sind eigentlich nur aus Spaß geflüchtet.
Bei den Fluchtversuchen aus der DDR gab es viele Verletzte.
Vor einer Woche hat ein Mann versucht zu fliehen.
Sie wollen den Platz ansehen, wo der Mann geflohen ist.
Bis ganz zur Grenze kann man nicht fahren.
Sie fuhren am Sonntag mit dem Motorroller.
Sie fuhren Richtung Grenze.
Sie stellten den Roller an einer Kreuzung ab.
Sie sahen, wie plötzlich Grenzsoldaten kamen.
Die beiden sahen plötzlich zwei Grenzsoldaten.
Die Grenzsoldaten standen bei unserem Motorroller.
Der Zaun war hier nicht hoch.
Es war ein Zaun aus Stacheldraht.
Der Zaun hatte kaputte Stellen.
Nach dem Zaun kam eine Straße.
Sie rannten schnell durch den Wald.
Plötzlich war da ein Mann mit Uniform.
Der Polizist grüßte das Paar mit "Hallo".
Sie zogen nach Stuttgart und fanden dort eine schöne Wohnung.
Die junge Frau war schwanger, sie bekam acht Monate nach der Flucht ein Kind.
Sie bekam in der DDR ihr Kind.
Eine Flucht ist immer eine große Gefahr.
Die Gefahr war wahnsinnig groß. 6
Wir sind im Sonnenschein spazieren gegangen.
Wir genießen den Sonnenschein.
Die Sonne hat geschienen.
Ramona war unglücklich.
Es gibt viele tolle Erfindungen.
Ich brauche eine neue Nähmaschine.
Mein Reißverschluss ist kaputt!
Hast du deine Kamera dabei?
Kaufst du bitte Zahnpasta!
Die Kreditkarte ist eine Chip-Karte.
Wenn du viel joggst, brauchst du gute Turnschuhe.
Ich esse gern Gummibärchen.
Ich nehme immer Tee in der Thermosflasche mit.
Martin Winterhalter ist der Erfinder des Reißverschlusses.
Viele Menschen nutzen einen Terminplaner.
Sie entwickelten einen neuen Online- Terminplaner.
Auch Deutsche waren an der Erfindung des Autos beteiligt.
Viele Personen arbeiteten gleichzeitig an der Erfindung
1886 präsentierten sie ihre Erfindung.
Die Erfindung des Reißverschlusses war genial.
1814 baute Josef Madersperger das erste Modell der Nähmaschine.
Erst nach dem Tod des Erfinders war die Nähmaschine ein Erfolg.
Zwei Deutsche erfanden die Chip-Karte.
Sie waren mit ihrer Erfindung sehr erfolgreich.
Der Erfolg der kleinen mobilen Kamera war groß.
Die kleine Kamera hat das Fotografieren stark verändert.
Leo wählt den Kühlschrank als Thema.
Sie machen gemeinsam eine Präsentation.
Wirklich? Ist das wahr?
Gummibärchen kommen aus Deutschland. - Ehrlich? 7
Ich glaube, das ist nicht wahr. - Doch, ehrlich!
Meiner Chefin ist Pünktlichkeit sehr wichtig.
In der Schweiz ist Höflichkeit wichtig.
Wir müssen immer viele E-Mails hin und her schreiben.
Ihr Ziel war, einen guten Online-Terminkalender zu erfinden.
Wie funktioniert der Terminplaner?
Man schickt in der E-Mail einen Link zum Terminplaner mit.
Man muss einen Termin markieren.
Die erste Fernfahrt mit dem Auto fand 1888 statt.
Viele Wissenschaftler arbeiteten zeitgleich an der Erfindung des Autos.
Das erste Auto von Carl Benz sah fast aus wie ein Fahrrad. Ein Fahrrad hat normalerweise zwei Räder, aber
es gibt auch welche mit nur einem oder mit drei Rädern.
Das erste Auto von Carl Benz sah fast aus wie ein Fahrrad.
Zuerst war das Interesse am Automobil nicht groß.
Die Erfindung des Automobils hat die Welt verändert.
Die 39-Jährige fuhr mit dem ersten Auto bis nach Pforzheim.
Die Fahrt war ein großes Abenteuer. 1888 fuhr Bertha Benz mit dem Auto nach
Koblenz. Das machte sie zur ersten Autofahrerin weltweit.
Bertha Benz war die erste Autofahrerin.
Der Motor des Autos schaffte nur 20 Kilometer.
Wenn es den Berg hinauf ging, dann war das Auto langsam.
Die Söhne mussten das Auto manchmal schieben.
Am Anfang hatte das Auto ständig Probleme und sie mussten oft stehenbleiben.
Man musste den Motor oft kühlen, denn er wurde oft heiß.
Einige Reparaturen waren nötig.
Wir haben nicht mehr viel Benzin, wir müssen eine Tankstelle suchen.
Das Benzin reichte nicht und sie konnten nicht weiterfahren.
Es war eine Fahrt mit vielen Schwierigkeiten.
Die erste Fernfahrt war kein großer Werbeerfolg.
Die Menschen erkannten den Vorteil des Automobils.
Zunächst waren Autos sehr teuer. Aber heute sind sie recht billig.
Die Autos wurden sehr schnell zu einem beliebten Produkt.
Nach einiger Zeit war das Auto ein Massenprodukt.
1907 gab es in Deutschland etwa 10.000 Autos.
Alle wollten einen Personenwagen haben.
Wie viele Autos waren 1907 gemeldet? Die Technik wurde sehr schnell weiterentwickelt
und damit immer besser.
Bertha Benz bekam für ihre erste Fernfahrt viel Aufmerksamkeit.
Bertha Benz erreichte mit der Fahrt viel Aufmerksamkeit für das Auto.
Die Autos wurden technisch schnell besser.
Die beiden arbeiteten um 1886 an der Erfindung.
Das Auto wurde zum Symbol einer neuen Zeit.
Damals war das Auto ein Symbol moderner Technik.
Nach dem Unfall brannte der Motor.
Der Fisch im Supermarkt liegt auf Eis.
Man benutzte früher Eis, um Lebensmittel frisch zu halten.
Erst mit der Idee von Carl von Linde funktionierte das Kühlen von Lebensmitteln gut.
Er war Professor in München.
Er arbeitete an Kältemaschinen.
Neue Kältemaschinen sollten Lebensmittel kühlen.
Diese Maschine arbeitet mit Ammoniak.
Für Kältemaschinen braucht man chemische Stoffe.
Mit diesem chemischen Stoff kann man Dinge kühlen.
Ammoniak ist manchmal gefährlich.
Er gründete die Firma "Gesellschaft für Lindes Kältemaschinen".
Das Unternehmen ist weltweit bekannt.
Seine Erfindung war ein internationaler Erfolg.
Ein Schuhmacher produziert Schuhe.
Er wollte spezielle Sportschuhe herstellen.
Sie übernahmen die Schuhfirma des Vaters.
Bei den Olympischen Spielen trugen viele Sportler Adidas-Schuhe.
Die Sportler mochten die neuen Schuhe. 9
Bereits damals kauften viele Sportler die Schuhe.
Die Hersteller müssen immer günstigere Preise anbieten.
Adidas ist der zweitgrößte Hersteller für Sportartikel weltweit.
Er wollte unbedingt Apotheker werden und in einer Apotheke arbeiten.
Er entwickelte ein Mittel für Zahnpflege.
Früher gab es nicht viele Mittel für die Zahnpflege.
Gute Zahnpflege ist sehr wichtig, damit die Zähne gesund bleiben.
Er gilt als Erfinder der Zahnpasta.
Ich finde den Erdbeer-Geschmack der Zahnpasta gut.
Ich mag den Pfefferminz-Geschmack nicht.
Die Zahnpasta hatte eine praktische Verpackung.
Die Werbung führte zum großen Erfolg der Zahnpasta.
Ottomar Heinsius von Mayenburg war Wissenschaftler und arbeitete an einer Erfindung.
Von Mayenburg war nicht der Einzige mit dieser Idee, auch andere hatten diese Idee.
Mit 18 Jahren ging Levi Strauss in die USA.
In den USA wurde Levi Strauss Schneider.
Levi Strauss wollte Schneider werden und Klamotten nähen.
Die Kunden von Levi Strauss waren Arbeiter in Fabriken.
Die Hosen gingen oft kaputt.
Er wollte stabile Hosen produzieren, die nicht schnell kaputtgehen.
Viele amerikanische Männer trugen die Jeans gerne beim Arbeiten.
Recherchieren Sie im Internet Erfindungen aus Ihrem Land.
Von Mayenburg ist zu dieser Erfindung gekommen, weil er viele Ideen hatte.
Ein Roman ist eine längere Erzählung als ein Buch.
In Sachbüchern findet man viele Informationen zu einem bestimmten Thema.
Hast du den neuen Kriminalroman von Arno Strobel gelesen? Er ist sehr spannend. 10
In der Schule mussten wir immer Gedichte lernen.
In einem Wirtschatsmagazin gibt es verschiedene Artikel zum Thema Wirtschaft.
Die Biografie von Helmut Schmidt ist interessant.
Als ich ein Kind war, habe ich viele Comics gelesen.
Fritz liest viele Ratgeber über Gesundheit.
Der Prinz und sollte bald König werden.
Der Prinz suchte eine wirkliche Prinzessin.
Er reiste in der ganzen Welt herum.
Der Prinz konnte nicht herausfinden, wie die Prinzessin heißt.
Ameisen sind sehr klein und schwarz.
Die beiden verzichteten auf die Reise und blieben zu Hause.
Es war eine weise Entscheidung, nicht nach Australien zu reisen.
Ich hoffe, ich irre mich und ich habe Ihnen alles richtig erzählt.
Franz deutete mit dem Finger auf den Hund.
Die Kinder liegen gerne im Gras in der Sonne.
Kinder springen vor allem im Herbst gerne in Grashaufen.
Der Vater sprach mit dem Zoodirektor.
Ich fürchte, der Zoo ist schon geschlossen.
Das ist zweifellos die Hand eines Menschen, ich bin ganz sicher.
Timo muss kurz - nur 2 Zentimeter - oberhalb des Knies operiert werden.
Maria hat sich am Arm, kurz oberhalb des Handgelenks verletzt.
Ich habe Schmerzen im Handgelenk.
Die Hand wurde abgetrennt.
Das ist die 2. Auflage des Buches.
Franz seufzte, weil er gehen musste.
Franz seufzte erleichtert, weil die Schule vorbei war.
Franz schaut auf seine Armbanduhr, es war schon 18 Uhr.
Hast du eine neue Armbanduhr?
Er erschrak, weil es schon so spät war.
Es ist schon spät. Ich muss jetzt heim.
In der Drogerie kannst du Zahnpasta und Shampoo kaufen.
Er zögerte kurz und antwortete dann erst.
Bisher hatte Franz das Wochenende immer mit seinen Eltern verbracht.
Mir sind die Freundschaften mit Freunden aus der Schulzeit sehr wichtig. 11
Das ist eine überarbeitete Auflage, es ist also eine neue Auflage.
Künstler, die als Beruf Kunst machen, sind sog. Berufskünstler.
Er interessiert sich sehr für Kunst, sein Lieblingskünstler ist Picasso. Ich möchte eine Ausbildung im Handwerk
machen, weil ich gerne mit meinen Händen arbeite.
Du musst dir definitiv die Ausstellung ansehen! Sie ist wirklich gut!
Das Museum ist einen Besuch wert, denn es ist sehr interessant.
Ich bin Schmuckhersteller, ich mache vor allem Hochzeitsringe.
Meine Schwester ist Schuhmachermeisterin. Sie hat nach der Ausbildung eine Prüfung zur Meisterin gemacht.
In diesem Gebäude sind insgesamt vier Familien daheim.
In dem Museum gibt es zahlreiche Ausstellungen, nicht nur ein paar.
Weißt du, wann der Handwerker kommt, um das Fenster zu reparieren?
Viele Künstler arbeiten in einem Atelier.
Lesen Sie den Ratgeber, bevor sie mit dem Training loslegen.
Informieren Sie sich vorab über das Training.
Machen Sie jeden Tag eine Viertelstunde Yoga.
Ich mache Sport, damit ich mehr Energie habe.
Das Ding ist super, ich finde es total praktisch.
Ich kann es überallhin mitnehmen.
Die Erfindung brachte ihm keinen Erfolg.
Ich habe eine ganze Kiste mit Büchern, die ich nicht mehr brauche.
Ich möchte diese Bücher nicht verkaufen, sondern verschenken.
Deine Tochter soll später bei mir vorbeikommen, ich habe viele Bücher für sie.
Ich sage meiner Tochter Bescheid.
Ich kann dir das Buch leihen, wenn ich fertig bin.
Interessieren dich Bücher über Psychologie?
Sie studiert Medizin und macht ein Praktikum im Krankenhaus.
Der Frosch ist grün und kann weit springen.
Ich lese gerade eine Biografie über König Ludwig.
Es war einmal ein König, der zwei Töchter hatte.
An einem heißen Tag im Sommer spielte die Prinzessin draußen. 12
Sie trägt gerne goldenen Schmuck.
Die Prinzessin spielt mit einer goldenen Kugel.
Sie spielt an einem kühlen Brunnen, da es dort nicht so heiß ist.
Der Brunnen war sehr tief und die Prinzessin sah weit unten etwas Wasser.
Sie weinte, weil sie ihre Kugel verloren hatte.
Weine nicht liebe Prinzessin!
Die Prinzessin trägt schöne Kleider.
Der König und die Prinzessin tragen eine Krone.
Kannst du mir die Kugel wiederbringen? Ich habe sie verloren.
Der Frosch sprang in den Brunnen hinunter.
Nach einer Weile kam er zurück.
Der Frosch brachte tatsächlich die Kugel wieder.
Die Prinzessin hatte kein Essen bei sich, deshalb hatte sie Hunger.
Die Gebrüder Grimm haben viele Geschichten aufgeschrieben.
Die Gebrüder Grimm haben viele Märchen veröffentlicht.
Unter diesen Texten sind viele Märchen und Erzählungen.
Früher wurden viele mündliche Erzählungen aufgeschrieben.
Viele Erzählungen der Gebrüder Grimm sind sehr bekannt.
Eine Fabel ist eine Erzählung mit Tieren.
Sie veröffentlichten eine Geschichtensammlung mit 100 Geschichten.
Die Geschichten waren eigentlich nicht für Kinder gedacht.
Durch mehrfache Überarbeitungen wurden die Märchen sehr bekannt.
Die Überarbeitungen der Geschichten haben lange gedauert.
Die weltbekannten Märchen werden oft in der Schule gelesen.
Die Texte wurden in über 160 Sprachen übersetzt.
Bekannt geworden sind die Grimms auch durch das Deutsche Wörterbuch.
Sie bekamen an diesem Tag bereits zum zweiten Mal Besuch.
Es klopfte an der Tür.
Was man verspricht, muss man halten.
Die Prinzessin warf den Frosch an die Wand.
Der Boden ist kalt, ich muss Schuhe anziehen.
Die Hexe fliegt auf einem Besen.
Der Prinz wurde von einer Hexe in einen Frosch verzaubert.
Der Prinz ist durch einen bösen Zauber ein Frosch geworden.
Nur eine Prinzessin konnte den Zauber lösen. 13
Sie öffnete die Tür und ließ den Frosch herein.
Sie ließ den Frosch von ihrem Teller essen.
Der König erinnerte sie an das, was sie versprochen hatte.
Die Stimme eines Mannes rief: "Mach mir auf"!
Sie sah nach, wer vor der Tür wartete.
Er hat heute verschlafen und ist eine Stunde zu spät aufgestanden.
Morgens ist am Bahnhof viel los und die Züge sind sehr voll.
Er sieht den Koffer nicht und stolpert über den Koffer.
Er fällt hin und liegt auf dem Boden.
Der Schlüssel und der Ausweis fallen aus seiner Tasche.
Sie hilft ihm und hebt sein Buch auf.
Die junge Frau lächelt und man sieht ihre schönen Zähne.
Die Frau gibt ihm das Buch zurück.
Nico rennt sehr schnell zum Bahnsteig, damit er den Zug nicht verpasst.
Nico hört nicht mehr, dass die Frau ihm etwas nachruft.
Die Tür geht auf und Nico sieht eine Frau.
Nico sitzt in einem ruhigen Abteil im Zug.
Er fiel hin, daraufhin half ihm eine Frau.
Zum Schluss bedankte Nico sich.
Ich habe keine Zeit, ich muss zur Arbeit.
Ich möchte das Buch weiterlesen, es ist so spannend.
Mein Freund hat noch nie einen Krimi zu Ende gelesen. Nico hat die Haltestelle verpasst, jetzt muss er
zurückfahren.
Ich freue mich schon auf Band 2 des Buches.
Spricht man das r konsonantisch, also wie einen Konsonanten, aus?
Ich glaube, dieses r spricht man vokalisch, also wie einen Vokal, aus. 14